PRIMEIRA SEMANA
30 DE JUNHO
Certo, pessoal.
É a última refeição de vocês,
então, comam.
A partir de agora,
não vão usar o banheiro.
Temos que começar
com o peso alto para perdermos mais.
A matriz está patrocinando
um concurso de perda de peso.
A filial que perder mais peso...
ganha três dias de folga.
O que fazemos com o resto?
Vou levar as guiozas para minha esposa.
Não, essa é sua última refeição.
Não vai sobrar nada.
-Posso levá-los para o meu abrigo.
-Vou levar minhas guiozas.
Pronto. Pode levar
para a sua esposa.
-Dwight!
-Michael, está na hora.
Subam na balança.
Na plataforma preta.
Por aqui.
-Subam.
-Não quebrem minha balança.
Estou animado para perder
peso para o casamento.
Porque quero ficar
com barriga de tanquinho
na primeira vez
que a Angela me ver pelado.
-Deixe-me passar.
-Pode passar o que quiser.
Certo, pessoal.
Vão se acostumando,
porque viremos para cá bem rápido
toda segunda, por sete semanas.
Espere. Cada um tire mais
um pedaço de doce.
Segurem na boca
se não conseguirem engolir.
Sério? Nada?
São 1,059 quilos.
-Precisam controlar o que comem.
-Espere aí.
-A Pam está na balança.
-Fofura, não.
Adoraríamos seu peso, mas você vai
embora na outra semana, então...
Vamos...
Vamos, Pam,
é só para a família Dunder Mifflin.
-Só família.
-Beleza.
1,002 quilos.
Pam, você pesa 102 quilos?
-Quase, Kevin.
-Quase, não, Holly.
-Nem perto de 90.
-Matemática é difícil.
-É.
-Vamos continuar.
Vou massacrar aquela balança hoje.
Só comi um peito de frango
e tomei coca diet no fim de semana.
Sério? Eu não como nada
desde sexta à tarde.
Certo.
-Vamos, Stanley.
-Esqueci uma coisa no carro.
-Vejo vocês lá.
-Tudo bem.
Estou perdendo peso porque quero,
pelos meus motivos.
Na verdade, perdi um pouco
da velocidade, do entusiasmo.
Era assim que eu era.
Olha estes bíceps.
A gente lutava contra o sistema
e comia o que queria.
Arqueie as costas,
e lentamente levante a cabeça.
-Jimbo.
-Mudaram o chuveiro.
-Viu a bunda da Holly?
-Não, não vi.
-Sabe por quê?
-Por quê?
Porque amigos não falam
da bunda dos outros amigos.
-Eu sei.
-O que descobriu sobre ela?
Que ela quebrou a perna esquerda
duas vezes em um ano.
Que ela é alérgica a gergelim.
Que ela já leu
Os Pistoleiros do Oeste três vezes.
-Legal.
-E que...
a bunda dela é tonificada!
Eu tentei.
Você tem que concordar.
É uma loucura.
-Depois eu vou.
-Não ia mijar?
Se você gosta de yoga,
eu faço aulas em Dickson City.
Obrigada. Vou dar uma olhada.
Além disso, sem pressão,
o professor é um bom partido.
-Na verdade, eu sou lésbica.
-Eu sou gay!
Não sou lésbica.
Nem sei por que fiz essa piada besta.
-Que piada?
-Não tem piada.
Só disse porque não estou com muita
sorte nisso e não estou à procura.
Acho que devo passar
a gostar de mulher.
Você acha que é uma escolha?
-Vou voltar para o trabalho e...
-É só para perturbar você.
Eu sabia.
-Tchau.
-Beleza.
-Está com o percurso.
-Sim.
-Escova dental, carregador?
-Sim. Com tudo.
Começo amanhã um curso de design
de três meses no Instituto Pratt, em NY.
Vou ser um peixinho
na Grande Maçã.
E aí, 212?
-Mande isto para mim.
-Qual é. Em dez minutos ela vai para NY.
Ela não vai demorar dez minutos
para mandar o fax.
Se eu não a ver de novo, adeus.
Bom, vou vê-la quando me der
a confirmação do fax, então...
Deixa para lá.
Angela.
Ella, ella, ella
Debaixo da minha Angerella
O que é?
Olha. Aqui é o The Breakers,
em Newport, Rhode Island.
Linda e enorme mansão
com visão para o Atlântico.
E o meu pai estudava com a zeladora.
Todo garoto cria fantasias
com seu casamento de conto de fadas.
Não, não.
Foi aqui que meus pais
decidiram não se separarem.
-Não me importo.
-Certo. Que tal ir para Maine?
Pode deixar. Até mais tarde, amor.
A gente se saiu bem
lá dentro, baixinha.
-Foi a última vez. É sério.
-Macaquinha.
Não. Eu tenho um noivo
de quem gosto muito.
Pam, Pam!
-O que houve?
-Escrevi um poema de despedida.
É bem longo.
Deixei lá na minha sala.
-Pode esperar eu pegar?
-Eu tenho que ir.
Não... Tudo bem.
A última palavra é "gaivotas".
-Deve ter ficado lindo.
-Tirei muita coisa de outros poemas.
-Liga quando chegar.
-Certo.
-Tchau.
-Ligue...
Não, Michael.
Por que ainda não a pedi em casamento?
Nós conversamos e decidimos que...
Não queríamos passar os três primeiros
meses de noivado separados.
E ela sempre disse que não quer
um noivado demorado.
Alguma coisa do passado, eu acho.
Não sei direito, mas tem a ver
com um cara que trabalhava aqui.
Não, não, não.
Nos mesmos lugares da semana passada.
-Não faz diferença.
-Faz, sim.
Por causa do deslocamento de peso.
Tem que ser a mesma
distribuição de peso.
Aqui. Pronto.
Mais para frente. Pronto.
Que engraçado encontrá-lo aqui.
Certo.
Sorriam todos.
Perderam 14 quilos.
-Legal!
-Boa!
Não acredito no que vou dizer,
mas o Michael está indo
muito bem com a Holly.
Acho que sei por quê.
É porque a Holly é uma nerd.
Meu nome é MC Scott
E eu sou de bom porte
Ela é a DJ Holly
E ela não dá mole
As outras filiais
Vão chupar nossa gordura
O quê?
TERCEIRA SEMANA
14 DE JULHO
Dunder Mifflin, Ronnie falando.
Não conheço a Ronnie.
Mas acho que vou conhecê-la muito bem
nos próximos anos
e vou acabar declarando
meu amor por ela.
Desculpem pelo atraso.
Meu alarme ficou meio "arial".
Essa é minha terrível deixa
para o nosso curso...
Tipografia Expressiva na Nova Mídia.
Entrei na sala errada.
Como se lembram do semestre passado,
sou a professora Monaghan.
Parece que já tem
alguém entediado.
-Não, é que...
-Sente-se, por favor.
Você está tremendo.
Está tudo bem?
Me deixa em paz!
Estou no terceiro dia
de dieta desintoxicante.
Só preciso tomar xarope de ácer,
suco de limão e pimenta malagueta
nas três refeições.
Comprei uns biquínis tamanho 36
na internet, então...
Vou ficar incrível.
Posso ajudá-la?
Faça 100 cópias disto
em papel amarelo claro.
-Oi, Jan.
-Oi.
-Como vão as velas?
-Muito bem!
Serenity by Jan's
está arrasando quarteirões.
Lembra daquela garota que sumiu?
Sabe de quem eram as velas
que usaram na vigília?
-Legal. Ainda bem que já a acharam.
-Acharam?
Oi, Jan. Olá, bebê.
Como vai?
Bom ver você. Quem é seu pai?
Não sabe quem é seu pai, sabe?
Vamos entrar.
Quando Michael falou
da gravidez da Jan,
ele nos fez acreditar
que ele era o pai...
contando que ele era o pai.
Oscar, quem é aquela mulher
na sala do Michael?
-A ex dele.
-Ela é muito bonita.
É mesmo e clinicamente louca.
Escuta, não sei se sua oferta
está de pé, mas...
Pode dar meu número
ao seu professor de ioga.
-Certo.
-Escuta, imbecil! Não é tão difícil.
Só precisa digitar os números
do relatório numa planilha eletrônica.
Até um macaco faz isso.
Não entendo como você não consegue.
Não! Não fale assim com ele.
Mas ele é um idiota.
-Ele não é um idiota.
-Obrigado, Holly.
Ele é deficiente mental.
-Mas faz um excelente trabalho.
-Espere aí.
Você acha que eu sou retardado?
Não, é que o Dwight...
Holly, isso ofende muito.
Desculpe.
E aí?
Como a senhorita tem
um gosto impossível de entender,
fiz depósitos não reembolsáveis
em quatro locais diferentes.
Balões de ar quente
em Napa Valley,
Epcot Center na Disneylândia,
mergulho nas Bahamas
e o salão do hotel Marriott
em Wilkes-Barre.
Perigoso. Esnobe. Tubarões.
Assombrado.
Não.
-Vamos, tem que ser rápido.
-Vamos lá.
Eu tenho um edredom agradável
e vários travesseiros.
Sempre leio um capítulo de um livro
e apago as luzes às 20h30.
É assim que eu durmo.
Certo, estou conectando e...
-Estou te vendo!
-Beleza!
Que legal!
O que está rolando,
garota no computador?
Almoço com uma menina
do meu corredor.
Aula de cerâmica.
Jantar sozinha.
Assistir programas de decoração
e talvez ir à boate com o John Mayer.
Dá para desligar essa garota?
Estou tentando trabalhar.
Não brinca!
Pam Beesley.
-Olá.
-Oi.
Olha, pessoal, é a Pam.
-Digam "oi" para a Pam.
-Oi, Pam.
A gente não está magrelo?
Quase derrubei você.
Pode me abaixar?
Estou ficando tonta.
Pam, quero que conheça a Ronnie.
A chamamos de "fofurona".
Ela é hilária, maravilhosa,
um raio de luz nesse escritório sombrio.
Na verdade, nem tanto.
Ela só senta aí e fica atendendo
telefone o dia todo.
Que audácia.
Se acalma, esquisita.
É brincadeira.
Ela é tão esquisita!
Sabe o que eu reclamo dela, Pam?
Ela não acha aqueles clipes
coloridos que eu adoro.
-Pode ajudá-la?
-Estão na prateleira.
Vamos.
Vamos seguir a Pam
até a prateleira.
Vamos.
Nova York é demais.
Adoro as aulas.
A cidade é maravilhosa.
Pode me levar de volta
para o Jim agora?
Pessoal, vamos prender a barriga.
São 990,4 quilos...
Ganharam mais de dois quilos.
Droga. Qual é...
Meu Deus!
QUARTA SEMANA
21 DE JULHO
Vem, Bernard.
Pronto. Todos na balança.
-Estamos prontos.
-Ainda vão bem. Perderam meio quilo.
Perderam meio quilo.
Tomei soro por dois dias
no hospital.
Perdi dois quilos.
Não sei o que aqueles bobos
fizeram, mas eu perdi dois quilos.
Angela, vá ao supermercado
e compre cheesecake.
Traga da genérica.
É a preferida do Stanley.
Sim, eu substitui a Angela na liderança
do Comitê de Planejamento de Festas.
Acho que eu estava no lugar certo
na hora certa.
-Como está indo?
-Bem.
Que bom.
Tive uma ideia maluca.
Que tal frutas em vez de cheesecake?
Cheesecake? Quem sugeriu isso?
-A Phyllis.
-Perdemos peso hoje.
Não vejo problema em nos recompensarmos
de vez em quando.
Está brincando?
Só perdemos meio quilo, Phyllis.
Qual o problema desse povo?
Eles não tem
força de vontade...
Eu já fiquei 28 anos
sem fazer sexo.
E mais outra vez por sete anos.
Alguém faz ideia do que seja
a maior causa de morte neste país?
-Casamento forçado.
-Não é isso.
-Medo. Morrer de medo.
-Não.
-Obesidade.
Obrigado. A Holly tem razão.
O que importa não é
ganhar uns dias de folga.
O importante é
essa bela iniciativa do RH.
E se não seguirmos essa iniciativa,
todos morreremos de "obestidade".
-Quantos quilos vamos perder?
-Eu quero perder 30 quilos.
Isso, beleza.
Quem mais? Angela?
-Pode diminuir 4,5 quilos?
-Não. Meu médico me mandou ganhar peso.
Se ganhar peso, você vai morrer.
Quero que você e todos nós
vivamos para sempre.
-Como vamos fazer isso?
-Criogenia. Toca aqui.
Vamos fazer assim.
Peço que cada um de vocês
perca dois quilos.
Isso, somado aos 30 do Jim,
nos dá uma boa chance de ganhar.
Vou indo embora.
-Intenções sexuais.
-Não. Só vou ver a Pam.
-Arrumar umas prateleiras.
-Espere aí.
Não quero que acabe
com uma gravidez surpresa como eu.
Certo. Obrigado por isto.
-Quer mais?
-Não.
Não sei se existe algum lugar
com todas estas coisas.
Não é problema meu.
"Uma igreja de 2,000 anos
nos Estados Unidos Continental.
Tem que ter arco-íris.
Veterinário de plantão 24 horas."
É muito importante para mim.
Eu tenho que trabalhar.
Dê um jeito.
Querida...
Só para você saber,
não me importa onde a gente vai casar.
Eu caso aqui mesmo no prédio.
Caso no estacionamento.
Caso no olho de um furacão no meio
de uma tempestade de neve,
no meio de uma monção.
O que me importa é que vamos
passar o resto da vida juntos.
Eu sei que não facilitei para você.
CONSELHEIRA DAS RESIDENTES
-Oi.
É que...
Que grosseria a minha.
Já viu a nova arte da Pam?
Bem ali. Vai olhar.
Que festa mais besta.
Alguém quer dançar?
Entrou uma menina
no quarto da Pam
chorando porque tinham roubado
o leite de soja dela.
Estou aqui esperando terminar.
Stanley, o Michael não está aqui.
Pode comer um pedaço do seu cheesecake.
-Não gosto mais.
-Por que não, mano?
Meu gosto mudou.
Agora só gosto de baklava.
Michael, temos um problema.
Não deveriam estar ali.
-Idiotice não ter nos convidado.
-Sabe o que a gente devia fazer?
-Fazer uma festa e não convidá-los.
-Isso!
Vamos jogar minigolfe.
Posso deixar o minigolfe
para depois?
Tenho um encontro hoje.
Acho que vai ser um desastre, mas...
Vai se divertir,
pois os homens de Scranton são bonitos
e sabem fazer
uma mulher se divertir.
Aquele cara que matou a própria mãe
não é tão bonito.
Nem o Kevin.
Já estamos quase terminando.
Por que não vai embora mais cedo?
Sério? Que legal.
-Me deseje sorte.
-Boa sorte.
Ela não precisa de sorte.
Quem a conhece se apaixona
na mesma hora.
Acabou a festa!
Vocês foram pegos!
Tudo bem, pessoal.
Phyllis, eu falei ou não "fruta"?
-Falou, Michael.
-E o que é isso?
Cheesecake.
Precisamos nos esforçar um pouco mais
para ganhar essa competição.
Feliz aniversário, Stanley.
O que foi?
Nada.
É que alguns de nós estão
levando isso a sério.
Engoli uma tênia ontem à noite.
Ela vai crescer um metro dentro de mim
e comer toda minha comida
para eu não engordar.
Depois de três meses,
tomo algum remédio e desmaio.
O Creed que me vendeu.
Veio do México.
Não era uma tênia.