Aqui está nosso custo efetivo total
desse ano.
-Certo.
-Como vê, nos saímos muito bem.
Sim, dá para ver...
que nos saímos bem mesmo.
Por que não me explica isso
como se eu tivesse oito anos?
Esse é o orçamento geral
desse ano fiscal...
nesse eixo X, bem aqui.
Aí está o xo X.
Pode ver claramente nessa página
que temos um excedente de US$ 4.300.
-Certo.
-Temos que gastar até hoje...
ou será descontado
no orçamento do próximo ano.
Por que não me explica
como se eu tivesse cinco anos?
Mamãe e Papai lhe dão dez dólares
para abrir uma barraca de limonada.
Então você compra copos,
limões e açúcar.
E agora você descobre
que tudo só lhe custou nove dólares.
Você tem um dólar a mais.
Pode devolver
o dólar à mamãe e ao papai,
-mas no outro ano...
-Vou estar com seis anos.
E quando pedir dinheiro,
vão lhe dar nove dólares.
É o que eles acham que é
necessário.
O que você quer fazer
é gastar esse dólar agora...
para seus pais acharem que
montar a barraca custa dez dólares.
Então o dólar é o excedente.
Temos que gastar
os US$ 4.300 até o fim do dia,
ou será descontado
no próximo ano.
Devemos gastar esse dinheiro
com uma copiadora, que precisamos demais.
Certo, agora divida em termos de...
Acho que estou entendendo.
Adivinhem, pessoal?
O Natal chegou mais cedo esse ano.
Oscar usou a cabeça...
e descobriu um excedente
de US$ 4.300 no orçamento.
Obrigado, Oscar.
E eu decidi que vou comprar
com esse dinheiro uma nova...
Que rufem os tambores.
-Alguém adivinha?
-Cadeiras novas?
Não, uma copiadora nova!
A não ser que todos concordem
em comprar coisa melhor.
Não, por favor. Não faça isso.
Sim, Michael, cadeiras novas.
Essas aqui são horríveis. Deveríamos
ter comprado novas ano passado.
Então, todos concordamos
em comprar cadeiras novas?
Certo?
Ele concordou, eu concordei...
Vendemos produtos em papel.
Como vamos nos orgulhar disso,
se temos que colocar nosso bom papel
nessa máquina miserável?
Oscar, isso não é hora
de lição de moral.
Você faz mais cópias
do que qualquer um.
Exatamente, para você ver
como as cadeiras são horríveis.
Certo, boas sugestões.
Todas muito boas.
Vamos decidir e escolher uma delas.
Estou com a Pam. Cadeiras.
Ótimo, equipes se formando.
Devemos mandar testar
a qualidade do ar.
Tem radônio vindo de baixo,
asbesto no teto.
-São assassinos silenciosos.
-Você que é o assassino silencioso.
-Volte para o anexo.
-Você vai ver.
Michael, falei com Meredith,
Stanley e Jim sobre as cadeiras.
Eu sei que eles estão do meu lado.
Na verdade,
vou escolher a copiadora.
O quê? Jim.
Desde que eu e a Pam
começamos a namorar,
acho esquisito pedir que ela
faça cópias para mim.
Então, eu mesmo faço minhas cópias.
E aquela copiadora é uma droga.
Estou dizendo...
Mas sabe, eu e ela não precisamos
concordar em tudo.
Jim, parabéns por enfrentar
a Pam desse jeito.
É você que manda, cara.
-Michael, o que acha?
-Por que eu?
Você tem que tomar a decisão.
Certo. Bem...
Engoli suas ideias, vou digeri-las
e ver o que sai do outro lado.
Estou preocupado com essas
instruções para chegar à fazenda.
Não me diga.
"A 156 passos da caixa postal
com luz vermelha, entre à esquerda.
Ande até ouvir a colmeia."
Como ser mais específico?
Acho que o Andy fez
um ótimo argumento.
Mas minha maior preocupação
é que tenha um só banheiro.
Cavamos uma trincheira.
Só precisa ser numa descida
depois do poço.
Nana Mimi não pode fazer xixi
numa trincheira.
É só a gente colocar
uns troncos de árvore.
Vamos resolver isso à trois...
só quando estivermos
na Fazenda Schrute, que tal?
Vamos nos casar na Fazenda Schrute
custe o que custar.
Já considerei 12 locais,
já perdi 8 depósitos...
e já vi a Angela pela
zero vezes.
Não vou perder outro depósito.
-Ei.
Andei pensando nessa história
de cadeira, copiadora...
Acho que você deva
reconsiderar.
Pam, eu odeio muito
aquela copiadora.
É, eu sei.
Mas eu acho que você
deva reconsiderar.
Beesly, está me ameaçando?
Jim...
Jim, Jim.
Não estou ameaçando você.
Eu te amo.
Mas fique sabendo
que está em terreno muito perigoso.
-Beleza.
-Certo.
Aqui será a fila de cumprimentos.
Claro que nos livraremos
de todo o gado e do feno.
-O que é esse cheiro?
-Seja mais específico.
-Estrume. Livre-se disso.
-Cobre o cheiro do matadouro.
-Precisa abater no dia do casamento?
-Quer comer, não quer?
Querida, diga alguma coisa.
Se pagarmos a mais, pode abater
o prato principal um dia antes?
-Vou pensar.
-Viu?
É assim que se faz!
Estamos progredindo.
Droga!
-Tem uma mangueira ali nos fundos.
-Certo.
Ia comprar uma cadeira nova
e me dar a antiga, lembra?
-Sim.
-Nunca aconteceu.
-Michael?
-Não sei. Ainda não decidi.
Vou sair para almoçar.
Quer vir?
Sério? Claro! Seria fantástico.
Vão almoçar?
-Sim.
-Posso ir?
-Nossa!
-Beleza.
-Vamos.
-Melhor almoço de todos!
-Vamos lá.
-Beleza!
-Aonde vamos?
-Não faço ideia.
Acho que é assim
que eles vão jogar.
Começou o jogo.
Começou para valer.
Olha, eu preciso muito
dessa cadeira nova, sério mesmo.
Como eu posso, em cinco anos,
ter tido dois anéis de noivado...
e apenas uma cadeira?
-Que hilário, Michael.
-Tem alguém tirando onda comigo?
Demais.
Grandes amigos.
Valeu, Michael.
Trouxe tiramisu para você.
Sem ressentimentos.
Legal.
Esse é do bom.
-Você está muito linda.
-Obrigada.
Michael? Oi!
-Tem um segundo?
-Tenho.
Ótimo.
-Deve ter sido muito bom.
-Foi, sim. Nos divertimos muito.
Já disse que está
muito elegante hoje?
-Obrigado.
-Gravata nova?
Não, comprei na TJ Maxx,
quatro dólares.
-Que fantástico!
-Achou bom? Olha essa calça.
-Nove dólares.
-Quê?
Nove dólares, no departamento
masculino. Olha o traseiro.
-Olha essa bunda.
-Não brinca!
Oscar e Jim estavam convencendo
você a comprar a copiadora, não?
-Estavam, sim.
-Estava pensando o seguinte:
Todos sentam
numa cadeira todo dia.
-Mas nem todo mundo...
-Senta numa copiadora.
Ou sequer usa
a copiadora todo dia.
-Não é?
-Muito válido.
-É isso.
-Tudo bem.
-Beleza, até mais...
-Até.
bonitão de gravata.
Bom...
Já decidiu sobre
a escultura de manteiga?
Ainda não pensei.
Vaca, bode ou ovelha.
Não é tão difícil.
-Eu queria um gato.
-Gatos não produzem manteiga.
Eu queria uma escultura
de manteiga de vaca de um gato.
-Não faz sentido.
-Faz, sim!
-Quero a de um gato!
-Vaca, bode ou ovelha.
Que é isso?
Estamos no mesmo time.
Droga! Por que tem
isso na cozinha?
Deveria pensar em mudar de time.
Adoraríamos ter você conosco.
Não, a copiadora está ótima.
-É?
-É.
-Aqui estão as cópias.
-Aí estão.
-E o original.
-Conseguiu.
-Engole essa.
-Certo.
Michael, fiz chocolate
quente para você.
-Espero que não tenha problema.
-Obrigado, meu caro.
Espere, Michael.
Deixe eu abrir a porta para você.
O cavalheirismo não morreu,
afinal de contas.
Bom...
-Aí está ele!
Olá, olá! Olá!
Bom ver vocês.
Está aí o traseiro!
Não o leve embora!
Quase me engasguei.
Aqui é outro lugar.
-É lindo.
-Opa!
Então...
Que tal fazermos um teste,
para ver o que acontece?
Você finge que é
o pai da Angela...
você vai ser a Angela,
e eu vou fingir que sou você.
Assim poderão ver
como vão ficar aqui.
-Olá, eu sou Angela Martin...
-Eu sou Andy.
-e trabalho com o Dwight.
-Ele não entende o que dizem.
Apesar de ter nascido a minutos
daqui, só fala alemão.
Sociedade fechada.
Depois de ler as mensagens
das suas irmãs,
chegamos aos votos.
Então, Konrad...
E lá vamos nós.
Essa é uma pequena
amostra da cerimônia.
Está explicando por que estamos
aqui, o que estamos fazendo...
Depois vai mandar o Andy
repetir um monte de coisa.
Vai pedir que o Andy
pegue o anel.
Tenho aqui só um barbante...
e você vai colocar o anel
no dedo dela.
E então vai perguntar ao Andy
se aceita casar com a Angela...
e você responde "aceito".
E vai perguntar à Angela se ela
aceita casar com o Andy...
e você vai responder...
-Aceito.
-Pronto.
É isso. Marido e mulher.
Me ligaram sobre
um problema aqui.
-Alguém ligou para o Hank?
-Hank, ainda bem que está aqui.
O escritório está
numa encruzilhada.
Então, não tem nenhum
problema de segurança?
-Vim para cá correndo.
-Sim.
Preciso de seu sábio conselho.
E pessoal, qualquer que seja
a decisão do Hank, está decidido.
É o que vai resolver
esse problema.
-Pegue o quanto quiser.
-Obrigado.
-É bem legal e quente aqui em cima.
-Sim.
-Então, o que você quer?
-Certo.
Bom, nós temos um excedente.
Imagine que seus pais lhe deram
dinheiro para montar uma barraca.
Eu sei o que é um excedente.
Certo. Bom, aí é que está.
Algumas pessoas querem comprar
uma nova copiadora com o excedente.
Outras estão reclamando
das cadeiras.
-É essa a copiadora?
-Sim, é essa.
-Que foi?
-Só pensando.
Me mostre uma cadeira.
-Pode experimentar a minha.
-Pronto.
Não tem muito apoio lombar.
Tenham em mente, mais uma vez,
que a palavra do Hank será final.
Ele é uma figura imparcial.
Por um lado, essa copiadora
é muito antiga.
Não acreditaria no que as novas
copiadoras podem fazer.
-Então, a copiadora.
-Me deixe terminar.
Agora as cadeiras.
As cadeiras são muito fracas.
Muito fracas mesmo.
Eu não poderia passar o dia
sentado nessa cadeira.
O que eu devo fazer?
-Deixe eu ver a copiadora de novo.
-Chega, saia daqui. Saia.
Dwight...
Eu achava que sabia
o que queria, e aí...
Estar aqui com você
e o pastor...
pareceu tudo tão certo.
Cometi um erro
ao escolher o Andy.
Eu sei que sim.
E por isso eu cuidei de tudo.
-Como assim?
-Bem, Macaquinha...
ele é um pastor de verdade,
você disse "aceito"...
eu disse "aceito"...
e o Andy não estava
assinando um recibo...
e sim o certificado de casamento,
como uma testemunha.
Dwight! Isso não conta!
-Claro que conta.
-Não, não conta!
Conta no estado da Pensilvânia.
-Sra. Schrute.
-Não estamos casados.
-Que...
-Pegue isso.
Não sou culpado de você
não entender alemão.
Eu falo para você estudar há anos.
Estamos indo embora ou não?
-Michael
-Fala, David...
Desculpe. Desculpe,
estou comendo tiramisu.
Engoli achocolatado sem querer.
-Estou parando agora.
-Foi por isso que ligou?
Não, não. Não.
Liguei porque...
-Desculpe.
-Tudo bem.
Liguei por causa de um excedente
estúpido no orçamento...
e o pessoal quer
coisas diferentes.
Quer que eu opine em um
pequeno assunto orçamentário?
Não. Quero que você decida para eu
não ficar como o vilão da história.
Se eu fosse você, devolveria
o excedente e receberia o bônus.
O quê?
Os gerentes que terminam
o ano abaixo do orçamento,
recebem 15% do excedente.
Como uma gorjeta?
$645?
Odeio decepcionar só uma pessoa.
E odeio muito
decepcionar a todos.
Mas amo a fábrica de casacos
de Burlington.
Você vai lá com US$ 645
e é literalmente um rei.
Vamos enviar na terça, certo?
Claro, vou checar novamente.
Muito bem. Atenção, pessoal.
Eu já retorno a ligação. Certo.
Eu fiz minha decisão.
Não precisamos de copiadora nova.
Não precisamos de cadeiras novas.
Essa copiadora está...
-funcionando perfeitamente.
-Esse é o original.
Pam, pode se levantar
um instante?
Veem como estou relaxado?
Gostei dessa cadeira.
Tem um bom apoio.
É "urconomicamente" correta.
É uma boa cadeira.
Acho que somos mimados,
porque não apreciamos o que temos.
Acham que as crianças na África
têm cadeiras? Não.
Sentam em grandes pilhas de lixo.
Acham que elas têm copiadoras? Não.
Elas nem...
Elas nem têm papel.
E somos mimados porque jogamos
fora um ótimo tirumisu...
só porque tem
um fiozinho de cabelo.
É isso: eu vi a solução
em termos do que precisamos...
e não precisamos de nada.
-Está sabendo?
-Sabendo do quê?
-Acho que você sabe.
-Não.
-Sabe o quê?
-É, sabe o quê?
Alguém sabe por acaso
quanto é 15% de 4.300?
US$ 645.
Michael é um gênio!
-Por que falou em dólares?
-Minha mente funciona assim.
Quanto é 15% de 200?
Obrigado. Pessoal, o Michael está
devolvendo o excedente...
para receber um bônus
de 15%.
-Como é que é?
-E pode?
-Michael, quanto é 394 vezes 5.912?
-Deixe eu ver...
Ia ficar com um bônus
de US$ 645 para você
em vez de comprar
algo útil para o escritório?
Não preciso de US$ 645.
Já tenho mais ou menos isso.
-Então vai comprar a copiadora?
-Ou as cadeiras?
Isso é tão ridículo. E, nossa...
é o meu telefone.
-Não ouvi telefone tocar.
-Continua!
Não, isso não muda nada.
Tenho uma decisão
muito importante para tomar.
Precisamos de uma copiadora nova,
de cadeiras novas...
e eu preciso achar uma maneira
de ficar com o dinheiro...
sem o pessoal me odiar.
Ei, Atum. Saca só.
Sanduíche de atum.
Igual a você.
Agora eu tenho que cuidar
de um assunto "legal".
Foi excitante ou não?
Então, o que vai ser?
Precisa decidir.
O dia já está acabando.
Você me promete essa cadeira
desde quando me contratou.
Você é inteligente. Eu sei que
vai tomar a decisão correta.
-Acham que é fácil?
-É o seu trabalho.
Querem saber?
Por que vocês não resolvem isso?
Vou me levantar e vou para
a propriedade comum.
Mas vocês precisam decidir...
porque senão eu ficarei
com o bônus, está bem?
É uma manobra clássica
de administração.
Você tem dois lados, um prazo e sabe
que nenhum dos dois vai ceder.
Daí você coloca
os dois numa sala, e... Oi.
-Oi.
-Vamos ficar com as cadeiras.
Quê?
Melhor cadeiras novas do que nada.
-Obrigada, Michael.
-Bom trabalho. Estou orgulhoso.
Filho da...
O que aprendemos essa semana?
Bom, primeiro, graças a mim...
minha equipe toma decisões muito
mais rápido do que eu imaginava.
Segundo, nunca compre
um casaco no cartão...
sem ter certeza absoluta de que
tem o dinheiro para pagar.
E por último, deveria saber que tem
gente que acha legal...
jogar baldes
de sangue falso em você...
enquanto você está saindo
da fábrica de casacos.
Trégua?
-Acho que sim, já que eu ganhei.
-É, você ganhou.
Enfim, vou precisar de três cópias
de cada, grampeadas e agrupadas.
Estou brincando.
Vou precisar de quatro.