-O que é isso?
-Boas festas, Dwight.
Mas não abra até o Natal.
Que idiotice. Fez isso
em quanto tempo? Três horas?
Não, cinco minutos. Sou faixa preta
em embrulhar presentes.
Isso não existe. Não dão faixa preta
para coisas idiotas.
Espero que tenha valido a pena.
Vou demorar
uns cinco minutos abrindo.
Acho que vai demorar
um pouco mais que isso.
Mesmo? Se eu arranco a pele
de um veado em menos de dez minutos...
eu devo ser capaz de...
Desculpe, é o maior que eu tenho.
Eu que não vou ser
o grandão usando chapeuzinho.
Essa é minha primeira festa de Natal
como líder do comitê de festas.
O tema é "Noite de Marrocos."
Não é a festa de Natal da sua avó.
A não ser
que ela seja de Marrocos...
o que, no caso, está exato.
Phyllis, preciso desse convite
para participar da festa?
-Sim.
-Ótimo.
Acho que essa vai ser a melhor
festa de Natal de todas.
Angela...
Vai tirar isso na hora da festa, não vai?
Não é nosso tema.
É a cena do presépio.
Muito bem.
Pode ficar com o camelo,
a ovelha, o elefante...
e o rei africano.
O resto... vai para a gaveta.
Não vou julgar a Phyllis
por profanar o Natal.
Mas tem uma pessoa que vai,
e a Phyllis o jogou na gaveta.
Livre-se dessa árvore.
-Mas...
-Obrigada.
Não acho que seja chantagem.
A Angela só faz o que eu peço
para eu não contar a todos...
que ela está traindo
o Andy com o Dwight.
Acho que para ser chantagem,
teria que ser mais formal.
Trouxe sua nova coleção de bonecas.
Não são bonecas, são mercadorias,
o mesmo que ouro ou petróleo.
Todo ano pesquiso
para saber qual será...
o brinquedo mais popular do Natal.
Esse ano é uma boneca...
metade garota, metade unicórnio.
Slogan: "Meu chifre pode perfurar o céu."
Patético.
Comprei todo o estoque das lojas
da região nas últimas semanas.
Quando os pais preguiçosos
ficarem desesperados...
vou lhes vender lucrando muito.
Não é mesmo, Princesa?
Esse é o espírito do Natal.
Estou punindo os pais que só compram
presente na última hora...
e logo um tão
geneticamente improvável.
Como isso acontece?
O rei transou com um unicórnio?
Um homem com um chifre
transou com um cavalo real?
É a Princesa Unicórnio?
Não tinha esgotado?
-Agora esgotou.
-Legal.
Meu chifre pode perfurar o céu
Aqui tem whisky, absinto,
rum, gin, vermute, triple sec...
e adoçante.
Chamo de "um de cada".
Meu Deus do céu!
-Me dá mais uma!
-Beleza, mais uma.
Vou lhe conceder um desejo.
Desejo que pare de esfregar
a lâmpada desse jeito.
Idiota, todo mundo sabe que é
para pedir mais 100 desejos.
Burra.
Ange, olha só.
Há um lugar na França
Onde mulheres nuas dançam
Sério, Andy? É Natal...
e você está cantando
sobre nudez e a França.
Há um buraco na parede
Onde os homens podem ver tudo
-Jim, experimente isso.
-O que é?
Vodca com suco de laranja.
Chamo de "suco de lavodca".
É uma delícia.
-Como nunca pensaram nisso?
-Pois é!
Dança do ventre.
-E 120, 180, 200.
-Muito bem.
Muito obrigado.
Minha filha vai adorar.
-Que bom que pude ajudar.
-Obrigado.
Feliz Natal.
Todo dia seria assim se nunca
tivesse saído da Índia.
Fogo!
Tem um sobrevivente!
Em chamas!
Estou bem. Estou bem.
Desculpe.
Vamos fazer só
no dia cinco, quando voltarmos?
Não pode ser nesse dia.
Consulta no dentista.
Dentes sensíveis.
E no dia dois de fevereiro?
Quer que seja no Dia da Marmota?
-Não. Eu comemoro sozinho.
-É mesmo.
Pode ser agora.
Vai ser rápido.
-É a festa de Natal!
-Vai ser rápido.
-E se não for rápido?
-"E se não for rápido?"
"E se não for..."
Sabe fazer uma intervenção?
Ei, cale a boca.
Pessoal, reúnam-se.
Uma intervenção é um pouco
difícil de descrever.
Mas é... é se reunir...
é uma festa surpresa
para pessoas com vícios.
Você chega e grita na cara delas...
e faz que elas se sintam
péssimas com elas mesmas.
E então elas param.
Parece que vamos ficar aqui
por um tempo.
Vá preparar um pratinho
de húmus para o pessoal.
Triângulos de pita torrados
dos dois lados.
Na borda do prato
para ficar fácil de pegar.
-Eu não...
-E guardanapos. Na borda.
-Como se sente?
-Um pouco melhor.
-Vomitei.
-Falou demais.
Mulher-fogo!
-Cedo demais.
-É.
Tudo bem, pensei em fazer uma rápida
intervenção e aí voltar à festa.
Michael, só podemos falar
do desempenho no trabalho da Meredith.
Não podemos pedir
que ela pare de beber.
Não é isso que estou pedindo.
Estou implorando a ela...
que pare de ser alcoólatra.
Não sou alcoólatra.
Claro que você é.
Quem acha que a Meredith
é alcoólatra levante a mão.
A maioria concorda.
Não ligo para o que
todos pensam.
Eu sei que não sou alcoólatra.
Muito bem...
Vamos dar uma olhada nisso
mais de perto?
Na faculdade,
eu sempre ficava muito bêbado.
Meu apelido era "Hugo."
Eu tomava uma dose de licor,
entrava de penetra numa festa...
bebia as sobras dos outros...
tomava umas cervas,
uma dose de geleia.
Jogava bebida
no meu próprio corpo e lambia.
Desmaiava, acordava
no outro dia, vomitava...
voltava, tomava mais licor,
ia para a aula.
Provavelmente seria expulso,
se isso influenciasse minhas notas,
mas eu passava fácil.
Me chamavam de "Especialista."
Era demais.
Eu só tirava "B".
Me chamavam de "Bebê."
Meredith, já usou álcool para
alterar seu humor...
ou mudar seu estado de espírito?
Claro.
Bebe eventualmente para
celebrar uma ocasião especial...
-ou um feriado?
-É óbvio.
Já questionou, influenciada pelo
álcool, os ensinamentos dos mórmons?
-Onde arrumou isso?
-Num site. Não importa.
Tem que chamar um especialista.
Não sabe o que está fazendo.
Sabe, Toby, um dos meus funcionários
está passando por uma crise.
Queria que, pelo menos uma vez,
você ficasse do meu lado.
Estou fazendo seu trabalho, cara.
Ei, está mandando mensagem?
Sim, porque isso aqui
está uma droga.
Álcool é uma droga.
Eu gostaria que cada um de nós
dissesse a Meredith...
como o alcoolismo dela nos afeta.
Eu começo. Essa talvez seja a melhor
festa de Natal em que já estive.
Mas você ficou tão bêbada
que tivemos que parar e fazer isso.
Foi assim que o seu vício
me afetou.
Alguém mais? Outra ocasião
em que o vício dela os afetou?
Vamos, pessoal. Se não dissermos
nada, ela não vai melhorar.
Sim, Kevin.
Meredith, uma vez você comprou
entradas para o cinema...
e ficou bêbada demais para ir.
Então você me deu as entradas.
Aquilo foi muito bacana.
Você não...
Isso não o magoou.
Falou em algo
que nos tivesse afetado.
-Obrigado de novo, Meredith.
-De nada.
Não é para isso
que estamos aqui.
Quem se incomoda com
o vício da Meredith?
A mim, incomoda. Em que ponto
incomoda vocês?
Dwight, não tem nada?
Não. Eu gosto da Meredith.
Na verdade, não ligo para ela.
Mas não acredito nessas coisas.
Na família Schrute, acreditamos
na "intervenção de cinco dedos".
Consciência, educação, controle,
aceitação e socos.
Quem vai contar
as piadas indecentes?
Quem vai contar o que viu na televisão
-na noite passada?
-Eu estou bem.
John Belushi estava bem?
Bob Hope estava bem?
Vem cá.
Se acontecer algo a você...
vou ficar muito bravo comigo mesmo
por não fazer tudo que pude.
Eu sei que bebo.
Eu gosto de festejar.
Quero que diga
"Eu sou uma alcoólatra."
Eu não sou alcoólatra!
Pode gritar, mas não vamos
acreditar em você.
Estava esperando até mais tarde...
para distribuir os presentes
que a matriz mandou.
Não acho mais
que sejam adequados.
Por favor, pare de me mandar
fazer essas coisas.
Desculpe, é seu trabalho.
É época de piedade.
Nunca mostrou piedade
quando estava no comando.
-Cadê a touca?
-Perdi.
Está bem.
Ótimo.
Não me importo em dizer
que tenho um vício.
Eu tenho. Pornografia.
Certo. Não, não.
Essa imagem, acho que todos
concordamos, é muito nojenta.
Mas sabe, Meredith...
Você queimou seu cabelo hoje.
E amanhã?
O que vai acontecer quando você
vier trabalhar e estiver morta?
Eu enfiaria uma estaca
no cérebro dela.
Há várias maneiras
de se matar um zumbi.
Mas a mais satisfatória é enfiar
uma estaca no cérebro dele.
Todos aqui a amam.
Mas pode anotar, não vamos mais
apoiar seu alcoolismo.
Quando colocar fogo
em você mesma outra vez...
nós não vamos ajudar a apagar.
Como oficial do corpo de bombeiros,
eu teria que ajudar.
-Dwight...
-Ela seria um perigo ao escritório.
Está bem.
Suponho que poderia fazer isso
se fosse fogo controlado...
-numa área bem ventilada.
-Precisaria de autorização para isso.
Verdade, levaria algumas semanas.
-Consigo para você em uma hora.
-Sério?
-Acabou.
-Concordo.
Michael, fez o melhor que pôde,
mas isso é mais forte que todos nós.
Capacitador. Capacitador,
capacitador, capacitador...
É Natal, e estamos ignorando alguém
que está pedindo ajuda.
Sabe qual a única coisa
que quero no Natal?
Que a Meredith melhore.
É meu único desejo.
Mas meus desejos nunca se realizam,
então não vou desejar isso para ela.
Um relógio seria bom.
-Estão lá faz 45 minutos.
-Eu sei.
Se antes ela não era alcoólatra,
agora ela é.
É um bolinho halwa chebakia.
Servem isso durante o ramadã.
Ótimo.
-E aí?
-Aceita pedidos?
-Claro.
-Pare, por favor.
Estamos numa festa de Natal.
Já vou descer.
Pode anotar o número daquele
centro de reabilitação de que falou?
Claro. Nossa.
-Passamos pelo Poor Richard's.
-Sério?
-Pensei que a gente fosse beber.
-Droga.
Então, acho que vamos ter
que ir a outro lugar.
Vamos ao The Bog?
-Cooper's, Kelly's...
-Podemos ir lá, claro.
-Brixx's, Carmen's...
-Sim.
-The Fort, Andy Gavin's?
-Eu conheço um lugar.
-Deve ter acabado de inaugurar.
-Foi, recentemente.
-Beleza.
Chega dessa baboseira de Natal.
Vamos ouvir uma coisa animada!
Isso aí.
Assim está bom.
-É, está melhor.
-Somos "baladeiras".
Sasha, é o papai.
Já ouviu falar dessa boneca,
a Princesa Unicórnio?
Não, não.
Só estou curioso se já
ouviu falar.
Isso é ótimo.
Minha ex-mulher
vai ficar uma fera.
Uma vez na vida,
o papai vai ser um herói.
-Duzentos?
-É.
Quero comprar uma boneca sua.
Essa era a última.
Não, eu... Não.
-Não, eu ia comprar essa boneca.
-Valeu, cara.
Eu ia pegar a boneca. Eu...
Não é problema meu.
Mas prometi à minha filha...
Darryl, olha...
Eu preciso dessa boneca.
Eu preciso.
Eu imploro. Preciso mais do que
qualquer outra coisa.
Preciso da boneca.
Cara, eu preciso da boneca.
Beleza, cara. Não chore.
Tranquilo.
-Dou a você por 400.
-Só tenho 200.
-Pode ficar me devendo.
-Puxa, valeu. Valeu, cara.
-Obrigado.
-Não é?
-Feliz Natal.
-Valeu. Ela vai...
Algo errado com a boneca?
Não. É...
É até melhor do que
a que eu queria.
Clínica de Reabilitação Sunrise?
Não, não!
-Eu disse que não! De jeito nenhum!
-Tudo bem.
-É para o seu próprio bem.
-De jeito nenhum!
-Vamos. Vai ser bom.
-Eu falei. De jeito nenhum!
-Falamos sobre isso. Eu não vou!
-Vou abrir a porta, e pronto.
Não! Não! Não vou entrar lá!
-Vai, sim. Vai, sim.
-Não vou entrar lá!
Espere aí! Espere aí!
-Espere.
-Fique calma.
Ah, meu Deus! Ah, meu Deus!
Não! Não! Não!
Vamos.
-Não! De jeito nenhum!
-Está aqui a porta.
-Não! Não!
-Vamos começar a reunião. Olá.
-Ele é louco.
-Como vai?
Posso ajudar?
Quero dar entrada. Alcoólatra.
Preciso assinar?
Preciso que traga de volta
a árvore de Natal.
Está lá fora.
Não perguntei onde estava.
Disse onde ela tem que estar.
-Cale-se.
-Perdão?
Não vou trazer a árvore.
O único poder que tem é esse segredo
que eu sei que você não vai contar.
Sabe por que sei disso?
Porque não vai mais poder
dar suas festas ridículas.
Então, você que traga a árvore.
Tudo bem.
A Angela está transando com o Dwight.
Peguei os dois transando
depois da festa de despedida do Toby.
Não fiquem tão chocados.
-Eu sabia.
-Sabia nada.
-Eu sabia um pouco.
-Todos sabiam um pouco.
É Natal.
-Você sabia.
-Obrigada.
-Eu sabia.
-Ela sabia.
Parece que não se pode internar
uma pessoa contra a vontade dela.
Ela tem que fazer isso
voluntariamente.
Tem que chegar ao fundo do poço.
Acho que sei o que preciso
fazer agora. Preciso...
achar uma maneira de empurrar
a Meredith para o fundo do poço.
Acho que consigo.
Fiz isso com a Jan.
Todos ainda estão aqui. Perfeito.
Estava preparando uma surpresa.
Angela, minha noiva,
quero que saiba...
que pelo resto de nossas vidas,
independente do ambiente cultural...
eu sempre lhe proporcionarei
a alegria natalina.
Acho que quero
ir para casa, agora.
Claro.
Que pressão.
Qual é, acabei de aprender.
Só para vocês saberem,
uma salva de palmas é padrão, mas...
Feliz Natal a todos,
e a todos uma boa noite!