Dunder Mifflin, Pam.
Ele não chegou ainda.
Quer deixar recado?
Fiz em 19 km por hora.
Toma essa, Carl Lewis!
A Angela fez várias denúncias
de carros em alta velocidade...
em frente ao prédio, e a polícia
colocou um medidor de velocidade.
Tem causado um pouco
de perigo no trânsito.
Vinte!
Não valeu. O vento ajudou.
-Só estava correndo.
-O vento ajudou.
-Quero repetir.
-Não é sua vez. Vinte é o novo recorde!
-Oscar, sua vez!
-Vou tentar de novo!
Cinquenta! Cinquenta!
-Passou um carro.
-Eu estava na frente dele.
-Cinquenta é meu novo recorde.
-É humanamente impossível.
Vai lá, Oscar.
Cinquenta é meu novo recorde.
-Impossível!
-Ganhe dessa!
Hoje é um dia importante.
Fui chamado pelo...
Diretor Financeiro, David Wallace.
Ele disse que quer conversar
sobre o quadro global.
Sinceramente, eu acho
que nem sei o que é isso.
Deve ser algo ruim.
Atenção: ano novo, doce novo.
Cuidado, é meio apimentado.
Pamonha mexicana.
Tem que experimentar só um.
Se for bom, pega mais.
Um minuto da atenção de todos.
É um assunto constrangedor,
até complicado de falar.
Ninguém mandou resposta
sobre nosso convite ainda
e o prazo era até ontem.
-Ainda não sabe...
-Não, não.
-Nada.
-Ainda não sabe...
-O que é isso?
-Quero falar com você.
-Andy...
-Não, ninguém mandou resposta...
e agora você não está
nem me escutando.
Obrigado pela consideração.
-O que estou dizendo é que...
-Não, não.
O Andy ainda não sabe do caso
da Angela com o Dwight.
E já faz dezessete dias.
Um dia ele descobre,
quando vir as cabeças gigantes dos filhos.
e os dentes deles com manchas
de beterraba.
Mas, no momento, é constrangedor.
Como é que ele ainda não sabe?
-Não podemos saber.
-Não aguento mais.
Não aguenta o quê?
-Vou contar ao Andy.
-Não é você quem deve contar a ele.
-Então, quem deve?
-Angela.
Ainda está tendo
relações sexuais com ela?
Qual o seu problema?
Ela está noiva.
Chegaram a transar aqui dentro?
Está falando sério?
Onde?
Onde, Dwight?
Parece que você já sabe.
Kevin, estragou
o formulário de novo.
A quantia devida
tem que ficar em cima.
Desculpe. Não percebi
que estava fazendo algo errado.
Do contrário, teria admitido
e parado na mesma hora.
Já basta.
Porque eu não iria querer
que uma pessoa inocente...
que não soubesse nada
sobre o formulário...
-O que foi?
-Foi boa.
Só que, no fim, você não disse nada
relacionado ao formulário.
Que tal...
"Desculpe por ter feito
um trabalho tão vulgar"?
Isso.
Não pode ser verdade!
Vai me cobrar uma taxa
para cortar meu próprio bolo?
Não. Eu mesmo quero cortar...
Vamos trocar de lugar.
Aqui é melhor de ver a Pam.
-Dá para ver tudo.
-Pare.
Preciso de uma
colher de sopa.
Regra 17: Não dê as costas a ursos,
a homens que tiver maltratado...
ou a um peru em época
de acasalamento.
Há 40 regras que os garotos
da família Schrute...
devem aprender até os cinco anos.
Aprenda as regras
É melhor aprender
Se não aprender
Eles vão te comer
-O que foi?
-Tem que contar ao Andy sobre nós.
Essa é uma das suas
piores ideias.
Fale logo com ele, e não
precisaremos mais nos esconder.
-Está expandindo sua pior ideia.
-Você me ama ou não?
Já confessei que sim.
Por que tenho que repetir?
Porque você está noiva do Andy.
E então?
-Ainda não.
-Quando?
Quando o quê?
Sabe que isso não pode continuar.
-O que não pode?
-Temos que acabar com isso.
-Acho que...
-Vamos.
...vocês deviam ouvir o que eu digo.
Não é assim que deve acontecer.
A Angela vai contar,
só não está pronta.
-Quando ela vai estar pronta?
-Não sei.
-Ela é boa de cama?
-Sim.
-Muito boa?
-O quê? Escute.
-Desejosa e flexível.
-Não deve ser no trabalho.
Não é o chefe dele que deve contar,
e não esqueça...
-que ele tem acessos de raiva.
-Tarde demais.
-Você nem fez nada ainda.
-Já estou saindo.
Michael, quando ele ficar sabendo,
não sei o que vai acontecer.
O que isso significa?
-A coisa pode ficar feia.
-Jim...
Ele tem que ficar sabendo.
Depois, todos lidaremos com isso.
Mas você está saindo.
-Boa viagem.
-Obrigado.
Andy? Acompanhe-me.
Sim, chefe.
Eu não tenho muito tempo...
O carro está ali...
Para dizer o que tenho que dizer...
E não esqueça que quando
eu disser essas coisas...
essas coisas ruins
que você vai ouvir...
com os ouvidos...
É uma coisa que eu...
se fosse você,
não iria querer ouvir.
-Não está falando coisa com coisa.
-Bom...
Não estou mesmo. Não estou
me expressando bem hoje.
Depois eu conto.
Outro dia.
-Beleza.
-Estou de saída.
-Boa reunião.
-Obrigado.
Arrebente aquele Wallace!
Pode deixar.
O Dwight e a Angela
estão tendo um caso.
Não dá para ouvir
com o vidro levantado.
O Dwight e a Angela estão de caso,
já faz um bom tempo.
Era essa a notícia
que eu queria dar.
-O quê?
-Até mais.
-É sério?
-É.
Sabia que algo ruim
iria acontecer hoje.
-Disse isso ontem.
-Meu vizinho foi assassinado.
Por que está em pé?
Sentado, eu não posso neutralizar
o pescoço ou a virilha dele.
Não vai fazer nada com ele.
-Sentado, não tenho opção de...
-Dwight.
Eu sou o responsável na ausência do
Michael. Você tem que se sentar...
Preciso falar com você.
-Podemos conversar aqui mesmo.
-Tem que ser em particular.
-Não estamos escutando.
-Vamos para a sala de reuniões.
É verdade?
-O que você ouviu?
-Que está dormindo com o Dwight.
-Deve ser outra pessoa.
-É verdade?
Andy, estou noiva de você.
Até já aprovamos
as flores do casamento.
Eu aceitaria crisântemos,
se não quisesse me casar?
-Além da história toda do bolo...
-Responda minha pergunta.
Está dormindo com o Dwight?
Um pouco.
-Há quanto tempo?
-Sei lá.
Estávamos juntos, ele matou
a Sprinkles, depois terminamos...
Não sei exatamente quando
começamos de novo.
-Quem mais sabe disso?
-Michael.
-Quem mais?
-Deixe-me ver...
Ah, não... Qual é, pessoal?
Michael...
sua filial vai muito bem
ultimamente...
e a sua equipe de vendas
apresenta resultados muito bons.
Aliás, até melhores
que os do ano passado.
Não sei bem
como perguntar isso, mas...
O que você está fazendo certo?
Certo o quê?
Todas as outras filiais
estão com dificuldades...
mas a sua apresenta
ótimos resultados.
Você não é
dos mais tradicionais...
mas é óbvio que está
fazendo algo correto.
Eu preciso saber o que é.
David, veja só, minha filosofia
é basicamente essa.
E é uma filosofia que eu sigo.
Sempre segui, e sempre seguirei.
Nunca, por razão nenhuma,
faça nada a ninguém...
por motivo nenhum, nunca,
não importa o quê...
não importa onde, quem,
ou quem você esteja...
ou aonde você esteja indo...
ou onde você tenha estado.
Nunca.
Por nenhum motivo.
Às vezes eu começo uma frase,
e nem sei onde vai parar.
Só espero saber
até terminar de falar.
Como uma conversa de improviso.
Uma "improversa".
Deve sair caro...
mas não daria para aumentar
a potência do ar-condicionado?
Sempre penso melhor
quando está mais frio.
O Michael está fazendo
algo certo.
Na atual situação econômica...
não podemos ignorar
nenhum método de sucesso.
Não é bem hora de executivos
ficarem julgando.
Estamos desesperados.
O que diz de pedirmos
uma macarronada?
Eu digo que sim.
Normal, nada muito sofisticado.
-Papai-e-mamãe?
-Nada sofisticado.
-Você o ama?
-Eu amo você.
-Por que eu acreditaria nisso?
-Estamos numa encruzilhada.
Podemos aceitar o que estão dizendo,
que não formamos um bom casal...
-Quem diz isso?
-...ou podemos provar o contrário.
Vamos provar o contrário.
Cadê o Dwight?
-Você está bem?
-Não. Nem um pouco.
Mas obrigado por perguntar.
Também quero agradecer a todos
por mentirem na minha cara...
e não me contarem o que estava
acontecendo o tempo todo.
Não tem de quê!
Dwight.
Andy.
Acabou.
-Que bom. Ela terminou com você.
-Não.
Acabou entre vocês dois.
De jeito nenhum.
-Eu não vou desistir.
-Você tem que desistir.
-Não.
-Ela não ama você.
Ela vai casar comigo.
Não sei, não. Ela parece gostar
bastante de fazer amor comigo.
-Angela Bernard...
-Nunca será o nome dela.
Será, sim, e você terá
que chamá-la por esse nome.
Acho que não.
Que tal relaxarem um pouco?
-Volte atrás.
-Nunca voltarei atrás.
-Então, vou obrigá-lo.
-É mesmo? Como?
Usando força.
Isso é muito vago,
e não me assusta nem um pouco.
-Eu vou lutar com você.
-Tudo bem.
Ótimo. Um duelo.
O vencedor fica com a Angela.
Ótimo!
-Isso é loucura.
-Qual é sua arma?
Já chega...
-Não é da sua conta.
-Em local de trabalho, é sim.
Então, adivinhe:
não vai ser em local de trabalho.
-Vai ser lá fora.
-Não vai ser da sua conta.
Ótimo. Qual sua arma?
-Minhas próprias mãos.
-Que estúpido.
Eu corto suas mãos
com uma espada.
Vou arrumar uma arma, também.
Dois homens já lutaram por mim.
Normalmente acaba quando
decidem quem vai filmar.
Angela, tem que acabar
com isso agora mesmo.
Vou respeitar
os resultados do duelo.
-Claro que sim.
-O perdedor é meu.
Meu intervalo vai ser às 16:00h,
no estacionamento.
Meu intervalo vai ser na mesma hora,
no mesmo local.
Que coincidência.
Ou eu me envolvo mais ainda, ou vou
para casa por motivo de doença.
E deixo o Dwight no comando.
Meu Deus...
Como isso foi parar aí?
Tem uma coisa em forma de estrela
embaixo da mesa da cozinha.
Obrigado.
Eu estava no escritório.
Lá estava Kevin Malone,
no departamento de contabilidade.
Ele estava usando um paletó
que eu nunca tinha visto antes.
Eu perguntei a ele:
"Kevin, esse paletó é xadrez?"
Ele olhou para mim e disse:
"Sim, Michael, é xadrez."
E eu olhei para ele e disse:
"Eu sinto uma avidez...
Por um paletó xadrez."
É difícil fazer uma autoavaliação,
mas lhe agradeço por tentar.
-Obrigado por ter vindo.
-Eu que agradeço.
Estou impressionado com o potencial
que você vê em mim.
Pode terminar de comer.
Venha!
Cadê você?
Vamos logo!
Venha agora!
Não acredito
que vão lutar por mim.
Acho que as opções diminuem
quando se fica mais velho.
Venha!
Já aconteceu alguma coisa?
Já são 16:10h.
Acho que ele não vai aparecer.
Fala sério, cara!
Tenha fé em alguma coisa!
Venha, covarde!
Cadê você?
Cadê...
"Da mesa de Andrew Bernard."
Um bilhete. Patético.
"Caro Dwight, você já deve
estar lendo meu bilhete.
Como vai? Eu vou bem.
Certamente está se perguntando
por que deixei esse bilhete.
Soube que em qualquer desafio
físico contra você...
eu seria derrotado."
Verdade.
"Meu ponto fraco é o ponto
fraco abaixo da minha barriga."
Lá está o Andy no carro dele.
-O que é que ele vai fazer?
-Por que o Dwight não se vira?
O motor do Prius não faz barulho
abaixo de oito quilômetros.
Ele merece vencer.
-Meu Deus!
-O que foi?
O Andy vai atropelar o Dwight.
Que é isso...
Sai!
-Desiste?
-Nunca!
Saia daí e me enfrente
como um homem!
Eu sou um homem
muito melhor do que você!
Nunca dormiria
com a noiva de outro!
Homem, que nada!
Não sabe cuidar dela!
Só sabe usar roupa bonitinha
e cantar: "la la la"!
O que isso significa?
Não pode nem protegê-la!
Protegê-la de quê, idiota?
Ursos?
Qual foi a última vez
em que viu um urso por aqui?
Ano passado, idiota!
Dwight, suas pernas
estão quebradas?
Não, mas a perna direita
está um pouco dormente.
-Andy, tudo bem?
-Vá embora, Atum. Estou ganhando.
Cai fora. Essa luta não é sua.
Quanto será que isso
vai custar?
O quê? O seguro cuida disso.
O que disse? Não consegui ouvir.
Eu disse...
O quê? Seu imbecil!
Você mora na floresta,
parece um pé-grande.
Pé-grandes são os animais
mais fortes do planeta!
Pode me chamar de pé-grande.
Não entendo!
Como ela dormiu esse tempo todo
com você, e comigo, só duas vezes?
-O quê?
-Ela está dormindo com você?
-Eu sou noivo dela.
Ela disse que só estava
dormindo comigo.
Olá, meu sobrenome é Bernard.
Quero cancelar um bolo de casamento
que eu tinha encomendado.
B-E-R-N-A-R-D.
Isso. O bolo em forma
de barco de pesca.
Esse mesmo.
Obrigado.
Que dia!
Pensei que fossem
me colocar para fora.
"Espere aí! Parabéns
pelo bom trabalho."
Como é que é?
"Vai poder andar
na montanha-russa."
É para mostrar que, quando você sai
de Scranton, coisas boas acontecem.