O que é isso?
Parece um fio vermelho.
Não estava aqui antes.
É um computador.
Todo computador tem fios.
-O seu não tem.
-Não?
Não.
Está indo numa direção
diferente dos outros.
Estou muito ocupado.
Não posso mais falar sobre isso.
-Dwight, saia daqui.
-Cale a boca, Phyllis.
Comprei 150 metros de fio vermelho
na feira perto da Escola Dunmore.
Vinte dólares tudo.
Grande negócio.
Ele vai ficar bem.
Eu consegui chegar lá em cima.
O que você quer, Wallace?
-Olá, Michael. Como vai?
-Bem, e você?
Ótimo. Escuta...
Ainda não preenchemos a vaga
de supervisor regional.
-Ainda não?
-Correto.
Queria saber se você pode fazer
o trabalho de campo
que o supervisor geralmente faz.
Tem uma área de Carbondale
até Marshbrook
onde nunca fizemos negócios.
Tem uma pequena empresa lá:
Prince Paper.
Não tenho um relatório dela
porque não é uma empresa famosa.
Mas estamos pensando em ir
atrás do mercado deles.
-Queria que descobrisse umas informações.
-Certo.
Vou mandar pelo fax
o que estamos procurando, está bem?
Fax? Por que não manda
por um dinossauro?
Isso é importante, Michael.
Então mande por e-mail, David.
Não tem bom gosto,
Stanley Hudson.
Tenho, sim.
-Do que estão falando?
-Se uma atriz é gostosa ou não.
-Qual a moça em questão?
-Hilary Swank.
Hilary Swank...
-De jeito nenhum.
-O olhar dela é malvado.
-Já viram ela de franja?
-Ela parece um monstro.
Pessoal, ela é uma atriz bonita.
Então, é melhor voltar a trabalhar.
Ela é uma atriz fantástica.
-A questão não é essa.
-Ela não é gostosa.
-Obrigado, Phyllis.
-Certo, certo.
Vamos votar para acabar logo com isso.
-Eu não vou votar.
-Ninguém se importa.
Levante a mão quem acha
a Hilary Swank gostosa.
Levante a mão
quem não acha ela gostosa.
-Cinco. Cinco a cinco.
-Obrigado, contabilidade.
O que fazemos agora?
E se precisarmos seduzir
uma filha do dono...
para descobrirmos
os segredos da empresa?
-Eu a seduzo.
-Eu quero.
-Não, deixa comigo.
-Por favor, Michael.
-Vai se apaixonar.
-E daí?
Seria prioridade
e eu esperaria seu apoio.
-Vamos revisar o plano.
-Certo.
Eu tenho um negócio local,
preciso comprar papel...
descubro tudo sobre
seus preços e políticas.
-Seu nome fictício?
-Michael Scarn.
Sou um vendedor de papel
à procura de um novo emprego...
e descubro tudo sobre
suas despesas e salários.
Depois, vamos para o Denny's
e trocamos informações.
-Denny's, não. IHOP.
-Não.
-Você sabe o que eu acho de lá.
-Vamos ao IHOP. Nem comece.
-Você é socialista?
-Não quero discutir isso de novo.
-Eu gosto do IHOP.
-Eu vou tomar café.
Vai comer panquecas e vai gostar.
-A loja do lado está para alugar.
-E daí?
Não estão se expandindo.
-Podem estar encolhendo.
-Não.
-Poderiam estar.
A placa está bem centralizada
acima da loja.
Não há sinais de que a placa
tenha mudado de lugar.
Hora de almoço.
Nenhum sinal de gente
entrando ou saindo.
Ou seja, não estão indo
almoçar com novos clientes.
Ou seja, sem novos negócios.
Portanto, nenhum crescimento.
E está nublado.
Vai chover.
É ruim para negócios.
Só se fossem alto-cúmulo,
não cirro-estrato.
-Por que você... Esquece.
-Está bom de aprender sobre nuvens.
Cale a boca.
Certo.
Você vai agora, e eu vou
daqui a exatos dez minutos.
Nunca nos vimos.
Somos completamente desconhecidos.
Também precisaremos de um sinal
para dar o fora em caso de perigo.
O sinal é lamber os lábios. Tente.
Não. Assim.
Ótimo.
-Está pronto?
-Sim.
Lá vêm os tubarões.
Na natureza, tem uma coisa
chamada de cadeia alimentar.
O tubarão grande come
o tubarão pequeno...
e o tubarão pequeno
come o tubarão menor...
e assim por diante, até chegar
ao tubarão unicelular.
Agora, substitua os tubarões
por empresas de papel.
Isso é tudo que
se precisa saber sobre negócios.
-Olá.
-Oi.
Oi. Como posso ajudá-lo?
Meu nome é Michael Scarn.
Possuo um negócio local,
e quero conhecer a sua empresa.
-Entre, por favor.
-Obrigado.
-Em que tipo de negócio você está?
-Uma firma de advocacia.
Presumo que sua necessidade
primária seja papel de carta.
Vou ser honesto com você.
Onde eu morava,
nosso fornecedor de papel...
tinha vários clientes grandes,
e não nos davam muita prioridade.
Minha pergunta a você seria...
Quantos clientes você tem?
-Cerca de 80.
-Sério? Isso tudo?
Não parece ser muito trabalhoso.
Somos apenas eu,
minha esposa e meu filho.
Desde quando
essa empresa existe?
Abri aqui depois que voltei
do Vietnã.
Vietnã. Dizem que é adorável.
Cada lado terá três minutos
para preparar seus argumentos.
Assunto: Hilary Swank é atraente?
Gostosa.
-O debate é se é gostosa ou não.
-Qual a diferença?
Atraente, gostosa, bonita,
tudo a mesma coisa.
Enorme diferença.
Uma pintura pode ser bonita, mas eu
não quero trepar com uma pintura.
Chega. Falou demais.
Até papel especial de, digamos...
94% de brilho, dupla-face...
você colocaria junto
do estoque de papel convencional?
Para um advogado,
você sabe muito sobre papel.
Bom, é porque eu sou um gênio.
-Sério?
-É.
Com algumas coisas. Com outras,
eu sou totalmente burro.
Olhe só. Isso é o copo?
Isso aqui que é o copo?
É daqui que eu bebo?
Riso é meu trabalho.
Lágrimas, meu jogo.
Advocacia, minha profissão.
Olá. Quero me candidatar
para uma vaga.
Olá, não estamos contratando
no momento.
Por que não se livra desse cara?
É o meu filho.
Eu que sou seu filho agora.
Pode visitá-lo nos feriados.
Dwight Schrute.
Sou vendedor de papel numa
empresa chamada Dunder Mifflin.
Sou o melhor vendedor de lá, e
estou à procura de um novo desafio.
Vocês devem ter uns...
-40 grandes clientes?
-80.
Oitenta? Isso não é nada.
Só eu mesmo tenho 90 clientes.
Cuidado. Alguém pode
levá-lo à falência.
Bom, espero que não.
Nem eu.
Acho que todos tendemos a ver
celebridades como figuras míticas.
Para nós, não são reais, portanto,
não as julgamos como pessoas reais.
Está falando sério?
-Mostre logo uma foto.
-Calma, Kevin.
-Cala a boca, Kevin.
-Mas ele faz esses comentários...
Tem que ter estômago.
Muito bem. Kevin, me faça um favor.
Feche os olhos.
Imagine a Hilary Swank entrando
no escritório, de verdade.
Ela vem em sua direção e diz:
"Kevin Malone, acabei de ler
seu perfil na internet...
e tudo que eu quero
é beijar você agora mesmo."
Agora me diz, Kevin, ela é gostosa?
Isso termina o debate? Ou...
O que está fazendo?
A questão é se ela é gostosa,
não se você pegaria ela?
Respeite o jogo.
Ah, meu Deus.
Por um triz.
Por que pensa em
deixar a Dunder Mifflin?
-Meu chefe.
-É mesmo? Conte mais.
A insensibilidade dele
é quase cruel.
É um homem que não liga para as
necessidades de seus subordinados.
-É totalmente...
-Ei, como vai a entrevista?
-Muito bem.
-Não vai estragar.
Linda, posso tirar uma foto sua?
-Quer tirar uma foto minha?
-Quero.
Pode ficar aí?
Para ficar como
lembrança da visita.
Só um pouco para sua esquerda.
Pronto. Ótimo.
-Perfeito.
-Posso ficar com uma cópia?
Vó, não consigo fazer.
O que é isso?
Dever de casa?
Deixe-me ver se posso ajudar.
Matemática. Não é tão difícil.
São quatro desses.
Elimine os parênteses, certo?
Por que esse dois é tão pequeno?
É... é esquisito. É só ir pelo "x",
que significa "vezes".
Ou seja, quatro vezes dois.
Qual o dobro de quatro?
-Oito.
-Correto. Excelente.
Isso aí.
Não escreva isso.
Senhoras e senhores.
Apesar do pênis ser falso,
eu esperava uma reviravolta...
onde descobríssemos que
Hilary Swank era homem.
-Kevin!
-Chega.
Não ia honrar essa discussão
me envolvendo...
e eu nem entendo a discussão.
O que é gostosa é comida, gente.
Mas o Kevin merece perder
pelo que ele disse.
Então, sim, ela é gostosa.
Gostosa pra caramba.
Um Boris Becker de saias.
Legal!
Muito obrigado pela sua ajuda.
Será uma decisão muito difícil.
Espere, quero lhe dar uma coisa.
Aqui estão algumas referências,
nossos maiores clientes.
Pode ligar para qualquer um deles.
Com certeza ouvirá coisas boas.
-Certo.
Tudo bem. Obrigado.
Com licença, senhor.
Vim de ônibus até aqui, quero saber
se posso voltar de carona com você.
Claro. Muito obrigado.
-Obrigado pelo seu tempo.
-Muito obrigado.
Mal posso esperar para ligar
para os seus clientes.
Tchau. Até logo.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
-Nós achamos a mina de ouro!
-Vamos!
Wallace vai pirar.
Ele vai simplesmente pirar.
Tem gente olhando
pela janela. Vai!
-Arranca! Vai!
-Droga.
-Tudo bem, você subiu na...
-Eu sei, eu sei.
-Droga! Que foi isso?
-Não foi bom.
-Qual é!
-Isso!
Não, não, não, ela é gostosa, certo?
Se você diz que a Hilary Swank
não é gostosa...
é como dizer
que eu também não sou...
porque, obviamente, eu não sou
tão gostosa quanto a Hillary Swank!
Droga!
-Qual é!
-Puxa.
-Meu carro!
-Estão bem?
-Está tudo bem?
-Está.
-Pareceu ruim.
-Não, estamos bem.
-Já nos ajudaram muito hoje.
-Mais do que imaginam.
Dwight, cale essa...
Vamos chamar o reboque.
O reboque vai lhe cobrar
Cem dólares.
-Deixe-me dar uma olhada.
-Não precisa, mesmo.
Ele passou por cima da tartaruga,
voltou, e o para-choque soltou...
Já volto. Vou pegar
minhas ferramentas.
Mulheres, estamos preparadas
para deixar os Kevins da vida...
decidirem tudo por nós?
Tudo, mesmo?
Nem damos a ele
acesso total à internet.
Espere aí, o quê?
Estão vendo?
A óbvia simetria do rosto.
Isso é cientificamente chamado
de padrão de beleza natural.
Características que são a média
composta de várias outras.
Sim, ela é atraente, mas...
Ela não é gostosa.
-Ainda demora?
-Deixe eu lhes pagar por isso.
Não, passo o dia sentado.
É bom botar a mão na massa.
Café, isso é gentileza demais.
-Obrigado.
-Por nada.
Horrível! O que é isso,
café instantâneo?
-Pronto, deve dar para o gasto.
-Beleza!
-Bem melhor!
-Obrigado.
Bom, até mais!
-Tchau.
-Ficou ótimo.
-Espero notícias sobre aquela vaga.
Adeus, família Prince.
Ou seria família Trouxa?
"Venha, tubarão...
Deixe-me cuidar da sua nadadeira
e afiar seus dentes.
Já estou cuidando."
Adeus!
Só estou dizendo que o Kevin
não é necessariamente um feminista.
O que acontecerá
com aquela família...
se eu passar essa informação
ao Wallace?
É simples, Wallace usaria
estes dados para destruí-los.
Nós estamos bem de vendas,
eles também.
-Pode melhorar.
-Vamos viver e deixar viver.
-O quê?
-Viva e deixe viver.
-Não conheço essa expressão.
-É do James Bond.
Não faz sentido.
-Óbvio, estou vivo.
-Não vou ligar.
Você tem que ligar!
Já viu uma leoa devorar sua cria?
Já viu um babuíno devorar sua fêmea?
-Um guaxinim devorar um esquilo?
-Meu coração.
-Meu coração diz não.
-Seu coração é grandioso, Michael...
-mas ele toma decisões terríveis.
-É verdade.
-Sim.
-Verdade.
Ele já errou
o caminho várias vezes.
-Jan, Ryan...
-Guarde o coração para o amor.
Use o cérebro para os negócios.
Se não fizermos isso
com a Prince Paper,
alguém o fará.
Ou pior, alguém fará conosco.
Eu estou tentando ser mais...
otimista com a vida.
Ainda me resta o quê,
Vinte, trinta anos de vida?
E o histórico de minha família
diz que tenho menos.
O velho Stanley Hudson acharia
algo para reclamar desta atriz.
Mas isso não é jeito
de viver a vida.
Olhem
para esta moça saudável,
sensual, linda e forte.
Vamos, pessoal!
Ela é gostosa.
E foi uma guerra horrível.
Tantos morreram.
Muitos, muitos morreram.
Mas se Frodo não tivesse
destruído o anel...
a própria bondade teria morrido.
Você está certo.
Vou ligar para o Wallace
e lhe mandar a lista de clientes...
-e vou passar todos os dados.
-Está fazendo o certo, Michael.
Ótimo.
Então...
-Aonde você vai?
-Tenho que fazer uma coisa primeiro.
-Aonde vai levar essa lista?
-A um lugar seguro...
onde não machuque ninguém.
Michael!
Não! Volte aqui!
Não faça isso!
Michael!
-Droga!
-Parado!
Me dê essa lista!
-Não, não! Não posso permitir.
-Vai destruir a vida deles!
É negócio, não é pessoal!
Me dá!
-Não pode fazer isso com eles.
-Acabou, Michael. Acabou.
Não sou um tubarão.
Hora do último voto.
Levante a mão quem concorda
que a Hilary Swank é gostosa.
Levante a mão
quem pensa o contrário.
O problema é esse...
as pessoas ficam com a mesma
opinião do começo do debate.
Isso é coisa grande, Michael.
Você é um titã
da indústria, camarada.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Vou manter contato.
Obrigado, amigo.
Tudo bem. Tchau.
Adivinhe quem
teve aumento nas ações, menino de ouro.
É isso que chamam de situação
amarga e doce ao mesmo tempo.
Amarga porque eu destruí de leve
uma família maravilhosa.
Mas também doce, porque o Wallace
gostou do meu trabalho.
É por isso que odeio
chocolate amargo.
Para que serve isso?
Por que não deixa doce mesmo?
A quem você está ajudando?
-Quem é essa?
-Hilary Swank.
Ela é gostosa.
Droga.