Semana passada, dei uma palestra
sobre segurança contra incêndio,
e ninguém prestou atenção.
É culpa minha
por ter usado Powerpoint.
Powerpoint é chato.
Pessoas aprendem
de diversas maneiras,
mas experiência
é o melhor professor.
Hoje, fumar vai salvar vidas.
Estão sentindo cheiro de fumaça?
Trouxe sua carne
para torrar aqui de novo?
Meu Deus! Meu Deus!
-Fogo!
-Nossa! Qual o procedimento?
-O que fazemos?
-Os telefones estão mudos.
-Como isso aconteceu?
-É lá no corredor.
-Talvez, mas pode vir do duto de ar.
-Meu Deus!
Está acontecendo.
Fiquem todos calmos.
-Qual o procedimento?
-Fiquem calmos, caramba!
-Fiquem calmos!
-Não, Michael!
Toque na maçaneta.
Se estiver quente,
pode ser um incêndio no corredor.
-E se estiver morno?
-Opção inviável.
-E agora?
-Não corram!
-Como está a maçaneta dessa porta?
-Está morna.
-Portas dos fundos!
-Outra opção.
-Quietos, pessoal. Sem tumulto.
-Esqueci minha bolsa.
-Esqueça, mulher!
-Sai da frente. Sai!
Objetos podem ser substituídos, Phyllis.
Pessoas, não.
-Minha mão! Está quente!
-Essa também!
Estamos presos.
É cada um por si!
-Saiam da frente!
-Tudo bem, tudo bem.
Já viram uma vítima
de queimadura?
Olhem o procedimento.
Opções de saída.
Aonde vamos, gente?
O que se usa para cobrir a boca?
Um pano. Um pano úmido.
Lembrem-se dos procedimentos.
Quais as opções?
Já fomos por aqui.
É o caminho errado.
-Lembrem-se dos pontos de saída.
-Oscar. Oscar!
-Aguenta firme, vou buscar socorro!
-Me puxa!
-É muito pesada!
-Só peso 37 quilos.
Salve o Bandit!
Que tal ligar para emergência?
Alguém?
O que vamos fazer?
Use o medo e a adrenalina
para aguçar suas decisões.
Não vou morrer aqui. Vamos.
-Que é isso?
-É o fogo atirando na gente!
O que está havendo,
pelo amor de Deus?
Vamos usar isso para derrubar.
Socorro! Socorro!
Eu vou morrer!
Atenção,
funcionários da Dunder Mifflin!
Esse foi um teste
de prontidão de emergência.
Não houve incêndio,
apenas uma simulação.
-O quê?
-O incêndio não era de verdade.
Foi um mero treinamento.
O que aprendemos?
Não é de verdade, Stanley.
Não precisa ter um infarto.
Não, não.
Você não vai morrer, Stanley!
Stanley, o Barack é presidente!
Você é negro, Stanley!
-Vou fazer respiração boca-a-boca.
-Não faça isso.
-Vai engolir a língua. Abra a boca.
-Michael, Michael.
Não engula!
Me deixa em paz!
Estou salvando ele!
Como pôde achar
que era uma boa ideia?
Muitas ideias foram
desprezadas em seus tempos.
-Eletricidade.
-Xampu.
Poderia ter incendiado
o prédio inteiro.
Só para constar,
não matei ninguém.
Stanley foi atacado
pelo próprio coração.
Vai receber alta e voltar
a trabalhar em poucos dias.
Vou gritou "fogo", causando pânico?
Claro que gritei "fogo".
Gritei várias coisas.
Também gritei as instruções
sobre como sair do prédio.
Imaginem minha frustração,
como oficial de segurança,
quando ninguém seguiu...
Seguia...
-Quando ninguém seguiu...
-"Serviu."
Ninguém serviu minhas instruções.
-Ninguém "seguiu".
-Não vejo meus colegas...
-Servindo.
-Servindo isso agora.
O quê?
Essa cidade...
Dwight.
Não estamos bravos,
apenas decepcionados.
-Estamos bravos, sim.
-Claro que estamos.
Estamos pasmos.
-Mas vamos deixar essa passar.
-Não vamos.
Não sei ler pensamentos, David.
Olha, é um erro muito grave.
-Temos motivo para demiti-lo.
-Pode chegar para lá?
Mas em vez disso...
Chegue para lá, por favor.
Em vez disso...
Acho que devemos tirar seu título
de oficial de segurança,
e tirar uma parte do salário dele
para doar a uma instituição de caridade.
-Algo de que o Dwight não goste.
-PETA.
Michael, você tem
que tomar responsabilidade.
Um de seus funcionários
teve um ataque do coração,
e poderia ter morrido
por causa da sua administração.
Quer esse peso na consciência?
-Quer?
-Michael?
-Está falando comigo?
-Sim.
O quê?
Parece que encobrimos
essa muito bem.
Adoro quando os executivos
acham que farão diferença
com uma reunião de 20 minutos
num prédio de luxo.
O que foi? Está com fome?
Não, Dwight, estou preocupado.
A vida de um homem
está em minhas mãos.
Não se preocupe.
Já cuidei disso.
Estou planejando dar
um susto neles com uma bomba.
Não vai rolar.
Vou assumir o título
de oficial de segurança.
-O quê? Você? Pare.
-Sim.
-Sou inteligente. Eu consigo.
-Isso é absurdo.
Ninguém tem que ir
ao trabalho pensando:
"Eu posso morrer hoje nesse lugar."
É para isso que servem os hospitais.
Um escritório é para...
Não morrer.
Um escritório é um lugar para...
Viver a vida intensamente,
ao máximo.
Um escritório é um lugar
onde os sonhos se realizam.
BEM-VINDO, STANLEY
Não o animem.
Não o deixem animado.
-Bem-vindo de volta, Stanley.
-Obrigado, Michael.
Verdade.
No passado, eu fui
muito bruto com as pessoas daqui.
Sem "talvez". Sim ou não?
-De jeito nenhum!
-Veio de outro planeta?
Perdeu a cabeça?
Eu ajudo a encontrar.
-Ficou surdo?
-Já chega, adeus!
Mas o médico disse que, se eu
não levar uma vida mais positiva,
eu vou morrer.
-Andy?
-Um trono para Vossa Alteza.
Não vou sentar
numa cadeira de rodas.
Não discuta, vai sentar
nessa cadeira até ficar bem.
Eu vou morrer.
ABC, certo?
Sigla em inglês para desobstrução,
respiração e circulação.
Pode confundir um pouco.
Em vendas, ABC quer dizer
"Abrindo a Boca do Caixa."
É uma farsa.
Eu deveria dar esse curso.
Cale-se.
Ficamos no lado menos preparado
das coisas quando o Stanley...
Quando deu a louca no coração dele.
Sabia exatamente o que fazer,
mas, na realidade mesmo,
eu não fazia ideia do que fazer.
Então achei que deveríamos
ter aulas de primeiros socorros.
E você só pode usar o boneco
para treinar se o instrutor vier junto.
Cruz vermelha, maior farsa.
-Não posso fazer isso para sempre.
-Só se passaram 20 segundos.
Declare o óbito.
-Quer ser o próximo?
-Absolutamente não.
Sabe quem eu acho que deveria ir?
-Stanley.
-Não sei, não.
Não é uma boa ideia,
ele precisa descansar.
Sem descanso para os doentes.
Não vamos estar sempre por perto
para trazer seu coração de volta,
quando ele parar de trabalhar.
O que vai fazer se estiver
sozinho e seu coração parar?
-Eu morro.
-E você concorda com isso?
-Eu concordo com a lógica disso.
-Não, não. Vamos, levante-se.
Sim, eu tive um ataque cardíaco.
Poderia sair, mas estou velho
para conseguir outro emprego.
E não tenho muitas
economias para me aposentar.
Sinto como se tivesse trabalhando
no meu próprio túmulo.
Vamos lá, Stanley.
Está deixando você morrer.
Vai lá!
-Michael.
-É você que estamos salvando!
-Michael!
-Tudo bem, eu mostro para eles.
Analise a situação.
Ele está respirando?
Não, Rose.
Ele não está respirando,
e não tem braços nem pernas.
-Não fazem parte do treinamento.
-Cadê?
Se encontrarmos alguém
sem braços e pernas,
vamos nos dar ao trabalho
de ressuscitá-lo?
Quero dizer, que tipo
de qualidade de vida ele terá?
-Eu poderia viver sem pernas.
-E sem os braços?
Você vive praticamente
sem braço nem perna, Kevin.
Você não faz nada.
Vamos voltar ao trabalho,
você está perdendo ele.
Rápido demais.
Pessoal, temos que bombear o coração
a 100 batimentos por minuto.
É difícil de contar.
Quantas são por hora?
Como isso ajuda?
-Eu divido e conto com o resultado.
-Isso.
Uma boa dica é massagear ao ritmo
de Staying Alive do Bee Gees.
-Conhece essa música?
-Sim, adoro essa música.
No começo, tinha medo
Estava petrificada...
Não, na verdade, é...
Fique vivo, fique vivo
Você estava no estacionamento
mais cedo, é de lá que conheço você.
Fique vivo, fique vivo
Dá para ver pelo meu caminhar
Que eu sou mulherengo
Não posso conversar
A música está alta
E as mulheres, quentes
Eu sofro desde que nasci
Tudo bem, não tem problema
Dá para virar a face
Certo!
Certo.
Fique vivo, fique vivo
Vocês não mantiveram a massagem
a 100 batimentos por minuto,
e a ambulância não chegou
porque ninguém ligou para emergência.
-E vocês o perderam.
-Certo, ele morreu.
Alguém sabe o que fazer? Rose?
-Não faço ideia.
-Enterramos.
Errado.
Verificamos se é doador de órgãos.
Se for, temos poucos minutos
para recolher.
-Já olhei. Não tem carteira.
-Ele é doador.
Traga gelo e um balde de isopor.
Lá vamos nós.
-Meu Deus, Dwight!
-O que é isso?
Procuramos pelos órgãos.
Onde está o coração?
-O precioso coração.
-Não me sinto bem, preciso sentar.
Stanley, você está bem?
Ah, meu Deus!
-Papai?
-Ah, meu Deus!
Por que teve que cortar
o rosto do boneco?
Não achei muito realista no filme,
mas até que é, sim.
Tivemos que pagar por ele!
Foram 350 dólares.
-Foram 5,350 dólares por um boneco?
-Puxa.
Certo, olha, David,
é para isso que temos treinamento.
Começamos com o boneco,
e aprendemos com nossos erros.
Agora, o Dwight sabe que não
deve arrancar o rosto de uma pessoa.
Espero que tenham trazido aperitivos,
minha senhora, meu Atum.
Pipoca para o filme.
Droga.
Todo mundo falando desse filme.
Só vai ser lançado daqui a seis meses.
"Sra. Albert Hannaday."
Ser amigo do São Bernardo aqui
tem seus privilégios.
Normalmente, não baixamos
filmes ilegalmente.
Porque somos honestos
e trabalhadores.
E não sabemos como baixar.
O Andy sabe,
então temos que assistir com ele.
A punição assenta o crime.
Quero que conheça minha avó.
Vovó...
-Este é o Sam.
-Olá.
Prazer em conhecê-la,
Sra. Hannaday.
Por favor, me chame de Lily.
Qual o problema?
Ninguém está sabendo.
Mas os pais da Pam
estão tendo problemas no casamento.
Meu pai dormiu lá em casa ontem.
Meus pais vêm brigando
há semanas, e é uma droga.
O Jim está sendo maravilhoso.
Mas eu terei que comprar
um roupão para o meu pai.
Ele não diz o que tem que dizer.
Quem? O Jack Black?
É.
Só precisam se comunicar, sabe?
Se dissessem um ao outro o que estão
dizendo para todo mundo...
O Jim e a Pam...
são, tipo, gênios em filmes.
Eles estão captando coisas
que nem me passam pela cabeça.
Olá a todos.
O Dwight recebeu
o segundo strike da matriz.
Eles estão muito chateados com ele.
Então, como uma medida disciplinar,
ele deverá emitir
um pedido de desculpas formal.
Dwight, preparou sua declaração
de arrependimento?
-Preparei.
-Vamos ouvi-la.
"Eu me declaro arrependido."
-Não podia ter decorado?
-Não, porque não me sinto assim.
Certo, preciso que assinem
essa declaração,
atestando que a ouviram.
Certo?
-Venham aqui. Não é nada demais.
-É, sim.
-Você quase matou o Stanley.
-Até parece.
Eu o enchi de manteiga
e de açúcar por 50 anos,
e o forcei a não se exercitar.
Aprendam com o Stanley,
corram até aqui e assinem.
Façam fila.
Formem uma fila aqui.
Assinem!
Assinem isso agora!
Oi, pai.
Sim, o Jim tem
creme de barbear.
Olhe no banheiro.
Lily?
Estou aqui dentro.
Quer que eu saia?
Quero que você fique.
Caramba.
Meu Deus.
Sabe, a Lily era
para ser a Nicole Kidman.
E ela seria mãe da Sophie,
e não avó.
Mas aí a Nicole Kidman saiu fora,
e botaram a Cloris Leachman no papel.
Reescreveram algumas coisas.
-Coloque isso aí. Muito bem.
-Já coloquei.
-Coloca logo.
-É, mas se eu colocar mais fundo...
Ele falou bastante
no café da manhã.
É, mas...
Café da manhã?
Quando eles estavam tomando sopa?
Acho que não era café da manhã.
Só se a sopa,
a sopa simboliza café da manhã?
Então ele não conversa com a filha,
mas conversa com o noivo da filha?
Galera, eles estão transando.
-Oi.
Meu pai falou alguma coisa
sobre a minha mãe?
Não, praticamente
só falamos de cereais.
-O que foi?
-Sei lá.
Talvez ele converse
com você sobre essas coisas,
já que não consegue
conversar comigo.
Você é bom para conversar.
Um pouco, não sou ótimo, e...
Sentem-se no chão
em estilo indiano como eu.
Minha nossa!
Se estiver de vestido, feche as pernas.
Ninguém quer ver isso.
Meu objetivo é deixar este escritório
o mais sereno possível
para Stanley Hudson.
Acho que sons têm
um papel importante nisso.
Eu baixei uns sons relaxantes.
Este me faz pensar...
Na morte.
Até que é legal.
Um belo dia de sol...
Estamos andando pelo campo.
É bastante espiritual e relaxante...
Há flores, e o dia
está ensolarado e bonito.
E adiante, um castelo à distância.
-Não abra os olhos.
-O quê?
E vocês se dirigem ao castelo.
Dentro do castelo,
há quatro homens.
E nenhum deles está de sapato.
Eles dão a vocês
um cigarrinho estranho,
e vocês se sentem
ainda mais relaxados.
E então vocês querem sorvete.
Uma grande tigela de sorvete.
Qual sorvete vocês querem?
Podem dizer.
-De banana crocante.
-Muito caro.
-Chocolate.
-O racismo já era, Stanley.
Podem escolher o sabor
que quiserem.
Qual vocês querem?
O que é isso, pessoal?
Pedi para se livrarem dos celulares.
É o meu monitor.
Certo. É tipo um video game?
Ele avisa quando
o nível de estresse aumenta,
para eu tentar me acalmar.
-Você está estressado?
-Sim.
Durante o exercício de relaxamento?
-Vou trazer água para você.
-Não, eu o ajudo a levantar.
Não, Michael.
Dá para se afastar, por favor?
-Tudo bem.
-Por favor, um pouco mais.
Assim está melhor.
Eu acho que esse troço está quebrados.
Oscar, pode se esticar
e pegar esse negócio?
Foi o que ele disse.
Certo, pessoal? Porque ele é gay.
Vamos fazer uma tentativa.
Olá...
Michael, acho que é você
que está estressando todo mundo.
Então, não era o Dwight,
afinal de contas.
Parece que eu sou o assassino.
Você nunca espera
que você mesmo seja o assassino.
É uma grande reviravolta.