Eu não entendo.
-Eu estresso você?
-Nada me estressa.
Exceto ter que buscar
a aprovação dos meus inferiores.
Por falar nisso...
Antigamente, falavam "maneiro"
para descrever coisas legais.
Tipo...
"Essas ombreiras
são super maneiras, cara."
"Olha aquele permanente,
é tão maneiro."
Foi o que me fez querer me tornar
um chefe tão maneiro assim.
E eu ficava tão bem
de permanente e ombreiras.
Mas agora, chefe "maneiro"
é só um chefe babaca.
Muito bem, pessoal.
Já entendi tudo.
A razão pela qual vocês ficam
tão estressados perto de mim
é porque se sentem intimidados demais
para dizer o que realmente pensam.
Vocês sufocam esses sentimentos,
e isso está causando estresse.
Então qual é a solução?
Honestidade, risadas e comédia.
-Resumindo...
-Férias.
Quê? Não, não.
Estou falando de um Roast,
do Michael Scott!
Qual é! Quem aqui tem o canal
Comedy Central Roast?
Já assistiram, certo?
Todos se reúnem e começam a insultar
um determinado cara.
Todo mundo ri e se abraça.
Michael, é sério?
Quer mesmo que a gente o insulte?
-Sí, señor.
-Isso é uma ofensa.
Não é, não!
Durante um roast, não é, não.
Vale tudo. Quero que vocês
peguem pesado de verdade.
Quero que acabem comigo.
Não se segurem.
Quero que tirem barato
de qualquer coisa a meu respeito.
Pode ser da minha raça,
da minha ótima forma,
ou de ser mulherengo.
Qualquer coisa.
Não quero escrever
as coisas por vocês.
Só quero que seja bom.
Ai, meu Deus.
Cara...
Eu me considero uma boa pessoa.
Mas vou tentar fazê-lo chorar.
Já posso sentir o estresse
das pessoas derretendo.
Acho que estão gostando
de me homenagear dessa maneira.
Preciso garantir
que o Youtube venha filmar isso.
-Então, é esse o palco?
-Sim.
Beleza.
Acho que dá.
Imagine que não estamos
num armazém.
Isso é para melhorar a moral.
Vou precisar de uma cadeira alta.
Bem confortável, tipo um trono.
Para o homem de honra.
E...
Acho que os participantes
também deviam subir no palco.
-Todos?
-Sim, como no Comedy Central.
Quem vai estar na plateia?
A plateia vai estar na plateia.
Vamos cobrar dez dólares.
-Cobrar de quem?
-Precisamos de álcool,
porque é importante num roast.
Precisam ficar bêbados.
E precisam de um lugar para cuspir.
-Vai cuspir?
-Sim, vou encenar.
Se for engraçado o bastante.
Ou vou atirar com os dedos.
Ou...
Do filme do Sammy Davis Jr.
Você já sabia, claro.
O que mais posso fazer
enquanto rio?
Aí está ela,
a ruiva preferida de todas.
Olá, Dwight.
O que está rolando?
Olá, Toby.
Nada demais,
só queria vir conversar.
Saber se está gostando
do seu trabalho.
Quer que eu assine
o seu formulário?
Nem tinha pensado nisso,
mas já que pediu.
Quer comprar biscoitos
da minha filha?
De escoteira?
Sei lá.
É perigoso ensinar a meninhas
a ter autoestima e coragem.
Não sei, talvez devêssemos
ter uma reunião de duas horas
para discutir o seu progresso.
Eu fico com uma caixa.
-Você não vai gostar.
-Tudo bem, eu insisto.
Eu adoro esses biscoitos.
E eu preciso alimentar os bodes.
-Certo...
-Veio na hora perfeita.
Dunder Mifflin, é a Pam.
Oi, mãe.
Não.
O que o papai disse?
-O que você disse ao meu pai?
-O quê?
Depois da conversa de vocês,
ele disse que vai se mudar.
Meu Deus. Pam, eu não sei...
Nada. Sério, nada.
Só fui sincero com ele...
Sinto muito, eu não sei.
Vou ligar para ele de novo.
Cinquenta por centro
dos casamentos acaba em divórcio.
Eram os pais dela
ou os meus pais.
O que ele disse para fazer meu pai
querer deixar minha mãe?
E em que altura do nosso casamento
ele vai dizer o mesmo para mim?
Atenção.
Assinem a folha de presença, por favor.
A prancheta.
Essa reunião é obrigatória.
Quem não assinar,
não terá presença marcada.
Obrigado.
Esta é sua carta de desculpas.
Só faltava essa assinatura.
Bem-vindos, bem-vindos!
Vocês são todos uns babacas.
Brincadeirinha.
Não por enquanto, pelo menos.
Bem-vindos ao roast
do Sr. Michael Scott.
Se estão aqui por causa
do casamento dos Gravowski
é a segunda porta à esquerda.
Todos sabemos como isso funciona.
Tem que ser uma loucura.
Dêem o melhor de si.
Vou sentar aqui nesta poltrona.
E quem quiser subir e me insultar,
fique à vontade.
Muito bem.
Abaixem o microfone
para a anãzinha.
Se já se perguntaram
se eram o Michael Scott,
aqui está um guia para ajudar.
Se já passou filtro solar na janela,
você pode ser Michael Scott.
Eu normalmente não aprecio
fazer as pessoas rirem.
Se já chamaram os bombeiros
porque sua cabeça enganchou na cadeira,
-você pode ser...
-Michael Scott.
Eu não vou à missa e ensino
o padre a rezar o Pai-Nosso.
Fiz uma lista de pessoas com quem
eu ficaria em vez do Michael Scott.
Uma tartaruga.
Uma geladeira.
Qualquer um do depósito.
Uma máquina de serragem.
O Kevin.
Uma vela.
E Lord Voldemort.
Enfim, feliz aniversário, Michael!
Vai sonhando! Boa.
Michael...
Você me atropelou.
Colocou uma foto dos meus peitos
no quadro de avisos,
com uma legenda que dizia "eca".
-Bom...
-Michael, você é a razão de eu beber.
Você é a razão de eu
viver para esquecer.
Não foi difícil.
Eu só escrevi o que costumo
gritar quando volto do trabalho.
Não. Não! Só os amigos!
Várias vezes por dia,
o Michael diz palavras que estão
muito além do meu vocabulário.
-Já sei o que é.
-Sabe?
-Não.
-Certo.
-Lembra da "bonanza"?
-Não.
Você falou: "Depois da tempestade,
vem sempre a 'bonanza'."
Bonança, certo.
-Como se atrevem a atacá-lo assim?
-Pare com isso, Dwight.
Michael é o seu superior.
Deveriam se curvar diante dele.
É assim mesmo, Dwight.
Eles não entendem de quem estão...
Não interrompa.
Estou tentando protegê-lo.
-Idiota.
-Está me chamando de idiota?
-Não fale assim comigo.
Seu nanico patético.
Você não tem amigos,
nem família e nem terras
Gostaria de um minuto para falar
de um assunto muito sério.
A cada hora,
uma pessoa cai num golpe virtual.
Essa pessoa é Michael Scott.
Ele ajuda umas
20 princesas nigerianas.
Quer saber?
Foi mal por me importar, certo?
O Michael sabe delegar
tarefas como ninguém.
Ele nunca faz um trabalho
só ele mesmo. Nunca.
E, uma vez, eu peguei ele pelado.
E o "negócio" dele é minúsculo.
Minúsculo como?
Se fosse um iPod,
seria um Shuffle.
Posso só fazer um aparte?
Num roast profissional, normalmente,
a pessoa que insulta diz algo bom,
sobre quem está sendo insultado
quando acaba.
Como eles gostam do cara...
Só para vocês saberem.
-Michael diz que somos uma família.
-Verdade. Somos uma família.
Certo. Então...
Qual o nome dele ali atrás?
Muito engraçado.
Qual o nome dele?
-Acho que... Roy.
-Roy foi embora há anos.
-Qual o nome dele?
-Acho que não fui apresentado.
Michael, eu lhe dei
uma carona semana passada.
Passamos uma hora no trânsito.
-Qual o nome dele?
-Jefferson.
Não.
Ele se chama Michael.
O que eu odeio em você
Você é uma porcaria de chefe
Você é o mais preguiçoso e babaca
E mais burro que suco de maçã
Temos que escutar você o dia inteiro
Stanley tentou morrer
Só para escapar
É verdade
É isso que eu odeio em você
E agora, um homem
que não merece apresentações.
Michael Scott.
Muito obrigado.
Obrigado. Foi o máximo.
Bom trabalho, várias risadas.
Implicaram bastante
com a minha inteligência.
Um monte de testes de QI online
discordariam de vocês, mas...
E meu "negócio" não é minúsculo.
Está na média, então...
Informem-se.
Quando fiquei sabendo que iria haver
um roast em minha homenagem...
Eu achei...
Desculpem.
Deu um nó na garganta.
Decidi anotar
algumas coisinhas sobre vocês.
Para começar, Phyllis e Kevin.
Dunder Mifflin, é a Pam.
Sinto muito.
Michael não se encontra no momento.
Deseja deixar recado?
Ótimo. Eu aviso.
Obrigada.
É muito incomum o Michael
faltar ao trabalho.
Meu palpite:
ou ele está deprimido,
ou um pingente de gelo caiu
do telhado e empalou seu cérebro.
Ele tem o péssimo hábito de ficar
bem embaixo deles olhando para cima.
Sempre digo: "Michael, recue dois
passos e olhe para o pingente de lado."
Mas ele diz: "Não, eu gosto de como eles
ficam quando eu olho bem debaixo."
Era apenas uma questão de tempo.
Michael é tão burro que tenta
colocar os M&Ms em ordem alfabética.
Está bem, Kevin.
Chega de piadas sobre o Michael.
-Ele já se deu mal o bastante.
-Estou quase acabando.
Isso fede, e eu estou
tentando comer.
Atenção. Acabei de receber
um torpedo do Michael.
Ele disse que foi um "dia de folga".
-Estamos contratando?
-Sim. Você vai ser substituído.
-Deve ser "motivo do contato".
-A diferença é grande, Pam.
-Tomara que esteja bem.
-Desista, ele está morto.
-Ele acabou de mandar um torpedo.
-O que é torpedo?
Às vezes, para ter perspectiva...
Eu gosto de pensar num astronauta
em uma estrela bem longe.
Ele não se importa
com nossos problemas,
porque somos apenas
um ponto de luz distante.
Mas ele se sente mal por mim,
porque tem um poderoso microscópio,
e ele pode ver minha cara.
Eu estou bem.
Não estou, não.
Phyllis, chegou uma encomenda
para você.
-Assine aqui.
-Certo.
Cadê...
Consegui!
Sam, Sam, Sam.
Não é porque você
terminou com a minha neta,
e nem porque você quer filhos,
é porque você mentiu para mim.
Não entende isso?
Não entende?
-Não posso mais confiar em você.
-Lily, não.
Lily! Lily, por favor!
Pare!
Não me importo com o tempo
que ainda temos.
Não me importo
com o que meus amigos falam.
com o que sua mãe pensa.
Sinceramente, acho que ela
não fala coisa com coisa.
Por favor...
Volte para o meu apartamento.
Lily...
Não vou desistir.
Lily!
Aperte o outro botão!
O outro botão!
Sam...
Sam!
Oi, pai.
Eu sei, a mamãe contou.
Certo.
Sim, vejo o senhor lá.
O que ele disse?
Foi minha culpa?
Foi.
Ele disse que você falou
o quanto você me ama.
Como você se sente
quando eu chego numa sala,
e que nunca duvidou que sou a mulher
com que quer passar o resto da vida.
Acho que ele nunca sentiu isso
pela minha mãe, nem nos melhores dias.
Você está bem?
Estou.
Na infância, você pensa
que seus pais são almas gêmeas.
Nisso, meus filhos terão razão.
Acho que isso significa, também,
que romances são diferentes,
para quem está envolvido neles.
Não tenho muita intuição
para ser crítico de cinema.
Quem sabe eu poderia ser
um critico culinário.
"Esse bolinho é ruim."
Ou um crítico de arte.
"Essa pintura é ruim."
Michael!
É bom ver você.
Por que está de gola pólo?
-Tudo bem?
-Michael, fui um pouco severo ontem.
-Eu também.
-Sentimos muito.
Passei a tarde no parque
tentando alimentar os pombos.
Acho que todos voaram
para o oeste por causa do inverno.
Queria compartilhar
uns pensamentos com vocês.
-O quê?
-Anotei para não esquecer.
Jim, você tem mais de 2 metros
e pesa 40kg.
A Olívia Palito
pesa mais que você.
Toma.
Dwight, você é um puxa-saco.
Pam, reprovada na escola de arte.
Toma.
Meredith, dorme com tanto homem
que já está parecendo com um.
Toma.
Kevin, não sei se faço piada
de gordo ou de burro. Toma.
Creed, seus dentes ligaram.
Seu hálito fede. Toma.
Angela. Cadê ela?
Aí está. Não vi você
de trás desse grão de arroz.
Toma.
Stanley, você esmaga sua mulher
no sexo e seu coração não presta.
Toma.
Oscar, você é...
-Oscar, você é gay.
-Puxa.
Andy, ligaram de Cornell.
Acham você péssimo.
E você é mais gay que o Oscar.
-Toma.
Beleza.
Beleza, pessoal.
Sabem que estou brincando.
Sabem disso.
Foi por causa de vocês
que entrei no ramo de papéis.
Então, boa noite,
e Deus os abençoe e os EUA.
Se cuidem.
Dizem que rir
é o melhor remédio, então...
Stanley, pode jogar fora os remédios.
Você está curado.
Aliás, é melhor ficar com eles,
só por segurança.
Acho que as pessoas têm
medo de serem honestas comigo,
já que sou chefe delas.
Prefiro que sejam honestas
do que trabalharem bem,
que fossem um bom funcionário.
Porque...
Se fossem honestos,
eu poderia dizer:
"Você dá conta
do seu trabalho?"
E diriam: "Não sei
Acho que não.
Então, eu diria:
"Então, não vou contratá-lo.
Sem ofensas.
Você parece ser bem legal.
Mas você não é qualificado.
"Você mesmo admitiu isso."
E é assim que funciona.