Hoje de manhã, veio
um técnico de telefone aqui...
e mostrou ao Michael a função de
alto-falantes dos telefones daqui.
E depois foi embora.
Aqui é seu capitão.
O escritório estará voando
a uma altura de duas histórias.
Pela janela da sua esquerda, vocês
podem ver a Vence Refrigerações.
Eu sou o fantasma de
vendedores antigos.
Não cheguem perto de mim.
Michael Scott, gostaria
de falar com a Dra. Jocelyn.
Olá, doutora.
É sobre minha verruga de novo.
Estava pesquisando na internet
sobre cisto sebáceo.
Eu não espremi.
Posso furar com um alfinete?
Toby Flenderson,
para a diretoria. Sua mãe ligou.
Parece que você
molhou a cama de novo.
Tem que ir para casa
lavar o lençol...
porque ele está todo amarelo
e molhado da sua urina.
E com altura de 1,90 diretamente da
Universidade da Carolina do Norte...
Jim Halpert!
Que engraçado.
Será que deixei cair minha...
Que é isso? Será que é...
-Achou?
-Não.
-Vou procurar em outro lugar.
-Beleza.
Quer levar batata frita também?
Por favor, dirija até esse lado.
POUSADA TRAVEL
Olá.
-Bom dia.
Pronta?
E lá vamos nós,
como duas tartarugas.
Eu e a Pam fugimos juntos.
Aliás, acabamos de roubar um banco.
E somos fugitivos.
Não... Falando sério...
Estou num circuito de palestras.
Parece que a filial de Scranton
vende mais que qualquer outra.
Então, David Wallace me pediu
para ir a todas as filiais...
menos a de Nashua,
porque ainda está muito recente.
Mas vou a essas filiais contar
o meu segredo para o sucesso.
Minha receita ultra-secreta
para negócios.
O omelete das vendas.
Aquela lá é a Pam.
Pam está vindo como minha
assistente e motorista
para eu me concentrar.
-Eu gosto de coisas pesadas na mala.
-Ele trouxe um trenó.
Não, é um tobogã.
Nunca se sabe quando vai achar
uma colina de neve.
Todo mágico tem
uma assistente gostosa,
todo roqueiro tem um roadie
e a Pam é a minha
roadie gostosa.
É. Adoro pegar a estrada.
Adoro mais ainda o adicional de 50%,
Vinte e quatro horas por
dia durante três dias.
Tenho que pagar hipoteca agora,
e preciso levar a grana para casa.
Não fale "grana",
não é muito feminino.
Lá vamos nós.
Vamos passar o dia na estrada,
e depois vamos para o mesmo hotel.
-Quartos separados.
-Nem precisa dizer.
-É bom dizer assim mesmo.
-Olha o que está vestindo de novo.
Pam?
Já viu uma assistente de mágico?
-Esse casaco é novo.
-É meio... sem graça.
Você poderia amarrá-lo
na cintura, ou...
tirar a blusa debaixo, sei lá.
-Não.
-Tudo bem.
-Oi, Kelly.
-Vá se ferrar.
Com licença.
Isso não é maneira
de falar com seu superior.
É mesmo? Vá se ferrar você, também.
-Por que ela está assim?
-Esqueceram o aniversário dela.
Foi ontem.
Pode falar.
-Certo.
-Eu insisto.
Bom, depois que Phyllis
chantageou a Angela...
Michael pediu que as duas
saíssem do comitê de festas...
por causa do excesso de drama.
-O que ele disse foi que...
-Pega leve.
uma pessoa liderando sozinha
o comitê de festas...
se tornaria muito poderosa,
então ele apontou dois líderes.
-Planejar festas é ridículo.
-Eu sou vendedor. Isso é humilhante.
Isso está do meu lado.
É bem divertido.
Meu aniversário foi ontem,
e todos esqueceram.
Eu me arrumei toda,
me animei, e ninguém disse nada.
Nem festa teve.
Acho que, às vezes, as pessoas fazem
muita maldade com quem é gostosa.
Posso ligar o rádio?
Preciso de silêncio ou de piadas
do Sam Kinison para me preparar.
Mas você dorme
e não sobra nada para fazer.
-Escute o seu iPod.
-É perigoso.
Então, vamos conversar.
Tudo bem, não precisa.
Vou tocar uma música
na minha cabeça.
Está nervosa por ver
a Karen de novo?
Já que ela era a "outra".
-Aliás, você que era a outra.
-Não. Isso foi há muito tempo.
Por que passou maquiagem hoje?
Não. Eu nem passei tanto assim.
Odeio pensar que alguém me odeie.
Odeio até pensar que
a Al-Qaeda me odeia.
Acho que se eles me conhecessem,
não me odiariam.
Mas a Karen me conhece,
e mesmo assim me odeia.
-Bem agradável esse escritório.
-Não precisa mentir.
Por aqui.
Phyllis...
-Quem é ela?
-É muito areia para o seu caminhão.
Pois fique sabendo que já estive
com várias lindas mulheres.
Sexualmente?
Essa conversa acabou.
Estou solteiro.
O que temos aqui é o último combate
entre o São Bernardo aqui...
e o desespero paralisante,
solidão, e depressão.
Pretendo vencer.
-Nós sentimos muitos.
-Vão se ferrar.
-Vocês morreram para mim.
-Se disser isso de novo...
Vá se ferrar, seu peidão.
Eu nunca esqueceria seu aniversário.
Pessoal.
Queremos nos redimir com você.
O que podemos fazer?
Acho que meu único desejo...
seria que nada de ruim nunca mais
acontecesse com ninguém.
-Nossa.
-Tudo bem.
Pode acontecer comigo
porque eu aguento.
Qual bolo você quer, imbecil?
De sorvete.
Aí está bom. Aponte
para o nome "Dunder Mifflin."
-Olá, Rolando. Como vai?
-Oi.
Rolando, esta é a Pam,
nossa recepcionista.
Vocês poderiam marcar
um encontro amigável, um dia desses.
Você está atrasado.
Todos aguardam na sala de reuniões.
Karen virá para levá-lo até lá.
Certo. Não fique nervosa.
É só imaginá-la pelada.
-Pare, por favor.
-Eu faço isso. Use meu truque.
-Sem essa.
-Oi, gente.
Meu Deus do céu!
É do Jim?
-Quê? Claro que não.
-Michael!
Caramba! Explodiu
uma bomba na minha cabeça.
Graças a Deus. Por todos, não é?
Nossa, você está enorme!
Incrível!
Desculpe, é que minha cabeça está...
Estou imaginando quando foi a última
vez em que você e o Jim transaram.
Vamos acabar logo com isso?
Dez. Dez meses?
-Está de brincadeira?
-Ainda não terminei.
Dwight, isto aqui cabe
na palma da minha mão.
Não encheu o suficiente.
Por que escolheu balões
marrons e cinzas?
Combinam com o carpete.
O que é aquilo?
"É o seu aniversário", ponto final.
-É uma afirmação.
-Nem um ponto de exclamação?
Assim é mais profissional.
Ela não descobriu a cura para o câncer!
Nem acredito
como isso está horrível.
Está tentando magoar meus sentimentos?
Se está, você conseguiu.
Felizmente, eles se regeneram
duas vezes mais rápido que o normal.
-Muito bem, então.
-Coletou o dinheiro de todos?
-Estou trabalhando nisso.
-Quanto já tem?
Seis dólares.
Isso é só o que nós dois demos!
Droga, Jim!
Falei que estava trabalhando nisso.
Tentando ver os CDs dela.
É bom saber detalhes sobre
quem você está paquerando.
Feist! Isso!
Não!
Meu Deus!
Não! Isso é terrível,
a pior notícia...
Tenho que ir fazer
uma apresentação.
Eu falo com você.
Vai ser difícil falar hoje.
Acabei de descobrir
que meu pai faleceu.
Não! Ele está vivo!
E isto nem é um celular,
é uma calculadora.
Mas vocês acreditaram!
E agora não podem desacreditar!
Ou será que podem? Não.
Sim? Karen, precisa ir... bombear?
Só quando já tiver tido bebê.
Estou me perguntando,
do que você está falando?
Estou falando de como vocês
têm que vender uma experiência...
como eu vendi a vocês a ideia
de que meu pai havia morrido.
Mas agora achamos que
você é um mentiroso.
Um mentiroso traria para vocês
barras de chocolate com coco?
Eu sou uma pessoa teatral.
Quando era mais novo, pensava
que me tornaria um ator, porque...
eu tenho uns
truques de memorização.
Por exemplo, eu aprendi o juramento
de lealdade à bandeira...
cantando ao som de
Na Quinta do Tio Manel.
Prometo lealdade à bandeira
Dos Estados Unidos da América
E à república a qual ela representa
Uma nação abaixo de Deus
Um au-au aqui
Um au-au ali
Au-au-au por todo lado
Você entendeu.
Não conheço vocês, mas preciso
conhecer para poder vender a vocês.
Por isso pedi que cada um
dissesse seu nome.
Tenho um incrível
aparelho memorizador...
com o qual eu memorizei
o nome de todos vocês.
O da camisa. Feioso.
Olhar de peixe morto.
México.
Carequinha. Peito de açúcar.
Mulher negra.
Peguei uma característica
única de vocês...
e usei isso para memorizar
o nome de vocês.
Carequinha. Sua cabeça é careca,
não tem cabelo, é brilhante...
e reflete como um espelho "mágico".
"M". Seu nome é Mark.
-Sim.
-Entendido. Funciona.
-É muito ofensivo.
-Mas funciona.
Gostaria que todos
tentassem. Que tal?
Mas já sabemos os nomes
uns dos outros.
Então, vai ser
mais fácil para vocês...
mas ainda acho
que vale a pena tentar.
Tudo bem, pessoal,
a reunião acabou.
Ainda tem mais.
Posso falar com você
na minha sala?
Ela está grávida,
vai ter um "filho".
"F" de Filippelli,
sobrenome da Karen. Vamos, Pam.
Não posso aceitar esses preços,
Stanley. Ultrapassam o orçamento.
Trouxe café para vocês.
Stanley, sei que tem diabetes.
Coloquei adoçante no seu.
Quantos sachês coloquei?
Um, dois, três, quatro
Sachês no seu café, Stanley
Nenhum no seu, Julia
Não sei como toma o seu
-Mas se preferir...
-Quatro sachês?
-Ficou louco?
-Eu coloquei só dois, mas...
não é assim que é a música.
-Você perdeu a cabeça?
Você traz um anjo desse
para o escritório...
e nem me apresenta.
Nós não somos amigos.
Nem pensei nisso.
Nós somos amigos, Stanley.
Somos, sim.
E você me desapontou.
Gosta mesmo dela, não é?
Gosto mesmo, do fundo
do meu coração.
Me dê dois clientes em troca.
Eu pego isto, ligo e digo...
"Preparem-se para o massacre
da sede elétrica de Utica!"
Não, isso é muito perigoso.
-Não se preocupe, estão desligada.
-Não está.
Acho que vou tirar só
o que é importante...
-e enviar à minha equipe por e-mail.
-E-mail não assusta!
É uma oportunidade...
Não vai estragar.
Para quando é o bebê?
-Daqui a um mês, mais ou menos.
-Nossa!
-Que maravilha. Parabéns.
-Obrigada.
Foi tudo tão rápido.
-Isso é fantástico. Parabéns, Karen.
-Valeu.
Então, tem alguém,
ou uma pessoa, ou...
ou uma máquina
de esperma que fez isso?
-Sim, meu marido me engravidou.
-Ótimo.
Ele se chama Dan.
-Olha a gente aqui. Tão bocó.
-Ele é fofo.
Ele é demartologista.
A gente se conheceu
num bar, acredita?
-O que é isso?
-Deixe para lá.
-Isso é muito bocó.
-É muito meigo.
Não, é muito bocó. Você acertou.
Como vão as coisas em Scranton?
-Como vai o Jim?
-Vão bem. O Jim está bem.
Estamos noivos.
-Isso é ótimo. Ótimo.
-Obrigada.
-Fico tão feliz por você.
E o ódio antigo se transforma
em uma nova amizade.
É um momento muito bonito.
Tenho que resolver umas coisas.
O Andy vai assumir o meu lugar.
Você está em boas mãos,
e mande lembranças à sua mãe.
Então, Julia...
Vejamos.
Com relação às faturas...
Mandamos para você ou
para a casa do seu namorado?
Não, pode mandar direto
para o nosso endereço comercial.
Tudo bem. Faz sentido.
Como seu namorado lida
com seu sucesso fenomenal?
Ele se sente intimidado por você?
Na verdade, eu não tenho namorado.
Sério?
Que esquisito.
Parem tudo. Vou chamar essa garota
para sair, mas estou em pânico.
-Minha mesa é bem ali...
-Essa moça...
-Ela está a fim de você?
-Está. Quer dizer...
Já a vi umas três vezes hoje,
gostamos das mesmas músicas...
ela fica olhando para mim
quando chego perto.
Não precisa mais falar.
Foi assim que conquistei
a Squeaky Fromme, da Família Manson.
Sem conversa fiada.
Mostre a ela quem é que manda.
-Chegue e já vá logo beijando.
-Parece arriscado.
Já lhe dei conselho ruim, Jim?
O quê?
Eu daria nota nove a essa palestra.
Embora a Karen, só para constar,
tenha sido um pouco desagradável.
-Eu gosto dela.
-Sério?
Diga o que pensa com sinceridade.
É sério. Fico feliz por ter vindo.
Por quê?
Porque...
Porque nunca mais vou me perguntar
se fiz alguma coisa errada...
Agora esse assunto está encerrado.
Ela está feliz...
Sei lá, é uma sensação boa.
-Obrigada por me acompanhar.
-O prazer é meu.
Tem cada maluco solto por aqui.
-Você deve estar congelando.
-Estou quase morrendo.
Espera aqui enquanto
vou pegar meu casaco?
Não, tudo bem. Meu carro é esse.
Certo. Escuta.
Você é cliente nova, e como
uma de minhas novas clientes...
eu vou sempre cuidar de você.
Garantia do São Bernardo.
-Que "São Bernardo?"
-Esse São Bernardo aqui.
Que que é isso?
Desculpe. Desculpe.
Pensei que a gente
tivesse essa química...
Estou um caco, acabaram
de partir me coração...
Você apareceu hoje
e é incrivelmente linda.
Acabei de sair de um relacionamento,
também. É muito difícil.
É, não é mesmo?
Quer conversar sobre isso?
Ir a um shopping, sei lá.
-Não, melhor não.
-Tem razão. É muito cedo.
Pelo menos para mim, é muito cedo.
Ainda bem que já falamos sobre isso.
Entro em contato com você
daqui a três meses.
Vou ligar para falar daquele pedido.
E, talvez, daquele
passeio no shopping
Certo.
-Se cuide, Julia.
-Obrigada.
Desculpe por tentar beijá-la.
Perdemos o contrato.
Droga.
-Dwigth Schrute.
-Qual a idade da Kelly?
-Quem é?
-É o Mose. Quem você acha que é?
Mose não sabe usar telefone.
Se dou mal.
Estou no supermercado, e só tem
velas numeradas. Qual a idade dela?
Vinte e quatro. Trinta e sete.
Acha que liguei
para ouvir seu palpite?
Eu ligo de volta.
Estou com a ficha pessoal
de Kelly Kapoor.
Permita-me compartilhar.
"Kelly Kapoor passou o período
entre abril de 95 a dezembro de 96...
no Reformatório de Berks County."
Menor infratora.
"De acordo com funcionários antigos,
isso não afeta seu desempenho..."
Blá, blá, blá.
-Está dormindo?
-Não.
Estou pensando no que você disse.
Sobre a Karen,
sobre encerrar um assunto.
Lembra-se da Holly?
Ela era do RH.
-Não. Fale como ela era.
-Era loira.
Peitos bonitos.
Nem tão grande, nem tão pequeno.
Peitos perfeitos.
Claro que me lembro da Holly.
Era o amor da minha vida.
Era cem vezes maior
do que você e o Jim têm. Ela...
Ela foi embora, e eu não...
Nunca pude encerrar
nossa relação, sabe?
Não falei com ela,
nem a vi desde então.
Eu sinto que preciso ir até Nashua
e pôr um ponto final nisso.
Certo.
E deixar a palestra
em Rochester para lá?
É. Eles que se danem.
Vamos lá.
Está bem.
CONTINUA
Estou recolhendo três dólares
de todos para a festa da Kelly.
-Quero contribuir.
-Ótimo.
Toma.