ANTERIORMENTE EM THE OFFICE...
Estou num circuito de palestras.
Vou a todas as filiais,
contar o meu segredo para o sucesso.
Eu memorizei
o nome de todos vocês.
Ô da camisa. Verruga.
Olhar de peixe morto.
México. Carequinha.
Eu ligo e digo:
"Preparem-se para o massacre
da sede elétrica de Utica!"
-Como vai o Jim?
-Estamos noivos.
-Fico tão feliz por você.
-Obrigada.
Lembra-se da Holly?
Ela era do RH.
Era o amor da minha vida.
Ela foi embora, e eu nunca
pude encerrar nossa relação.
Eu sinto que preciso ir até Nashua
e pôr um ponto final nisso.
Certo. Vamos lá.
Dois?
Não comi meu almoço.
Não comi meu almoço todo.
Olá, pessoal.
Sorvete. Legal, Kevin.
Parece bom.
É.
Angela, você está mais
alegre que o normal.
É com orgulho que anuncio que há
um novo membro na família Martin.
Ela é hipoalérgica.
Não fica se debatendo
quando tento vesti-la.
É duma terceira geração de pedigree.
O pai dela participou
de Entrando Numa Fria.
Nem precisa dizer,
mas foi muito cara.
-Quanto?
-$7,000.
Por um gato? Consigo
uma criança para você por esse preço.
-Onde conseguiu esse dinheiro?
-Vendi o anel de noivado no eBay.
-Não devolveu ao Andy?
-Ele não iria querer.
O nome dela é Princesa Lady!
Sete mil?
Eu tenho que ver essa coisa.
Tenho uma coisa melhor
que uma foto. Venham.
Você monitora seus gatos?
Sim. Normalmente tiro licença
quando compro gato novo,
mas não tenho mais dia de folga.
Essa empresa ainda não
reconhece maternidade felina.
Se fosse uma criança,
seria um ano de férias.
Eu só tive o segundo filho
por causa das férias.
Não é mesmo? Enfim.
Quero garantir
que a Princesa Lady se adapte bem.
Ela é mais importante
para mim do que qualquer um.
-Qualquer gato, você quis dizer.
-E pessoa.
Mudança de direção.
Adicionamos Nashua
ao circuito de palestras,
para o Michael encarar a Holly
e pôr um ponto final.
O pessoal de Nashua pareceu
bem animado pelo telefone.
Acho que não
recebem muitas visitas.
Porque só dá
para chegar lá esquiando.
Faz tempo que estou dirigindo.
-O que você fez?
-Pare de gritar comigo!
-Não fiz nada!
O que você aprendeu lá?
Aposto que aprendeu
um monte de coisa, não?
Aprendeu a fazer um canivete?
Que que é isso?
Conte ao Jim onde você esteve
dos 14 aos 15 anos de idade.
Estava arrebentando.
-No xadrez.
-Quê?
No reformatório de menores.
-Aonde mandam adolescentes...
-Sei. Eu sei.
O que você fez?
Dwight, ela só tinha 14 anos,
pega leve.
Se ela tinha idade de se casar,
também tinha idade de cumprir a lei.
O que você fez?
Meu namorado terminou comigo,
e eu roubei o barco dele.
Ele disse que era dele,
mas era do pai dele.
Só quis ser romântica,
como no filme Thelma & Louise,
só que com um barco.
Foi o pior ano da minha vida.
Não acredito que estão me fazendo
falar disso no meu aniversário!
Você disse
que seu aniversário foi ontem!
Sabe de uma coisa?
Comprei um bolo para você.
Comprou? Quero ver.
E...
-Odiei.
-Como odiou? É um bolo.
Não tem flor, nem enfeite...
Não tem nada.
Onde achou um bolo assim?
Nem o meu nome tem.
Sabem qual é meu nome?
-Meu nome é Kelly!
-Isso.
Esqueci se tem um "E"
entre o "L" e o "Y" no final.
Ainda não sei.
Nem sei qual é o tema.
Qual é o tema?
-Aniversário.
-Cobertura de bolo.
Não são temas.
Sempre tem um tema.
Belo trabalho, Bozo!
Na próxima vez, você escolhe o bolo,
e eu grito com a aniversariante.
Um pouco mais perto da placa.
Isso.
-Estou bonito?
-Está elegante.
-Olá.
-Olá, posso ajudá-lo?
Sim. Sou Michael Scott,
gerente regional da filial de Scranton.
Estávamos esperando por você.
-Pode se sentar.
-Obrigado.
Por acaso,
Holly Flax estaria por aqui?
Ela está em um retiro
com o RH pelos próximos três dias.
Ela não está aqui?
Se for coisa urgente,
pode falar com o A.J.
-Ele é vendedor.
-A.J.
Sim, é o namorado dela.
Ele está ali.
Ela tem namorado.
Sinto muito, Michael.
Como ela pôde fazer
isso comigo, Pam?
Ela não está fazendo para magoá-lo.
Não posso fazer a palestra.
Não consigo.
Só de pensar em vê-lo, e...
Pensar que ele pode
abraçá-la e beijá-la...
Meu Deus!
Escuta, quando o Jim e a Karen
estavam namorando,
eu nem tinha vontade de ir trabalhar.
Era horrível. Eu odiava.
Queria me demitir, mas...
Por favor,
meu problema é sério, está bem?
Quando a Holly voltar, ela saberá
do belo trabalho que você fez.
E então, ela vai perceber
o que está perdendo.
E depois, ela vai voltar para Scranton.
-E o namorado dela vai morrer.
-É, talvez.
Talvez.
Uma coisa de cada vez.
Você consegue.
Eu consigo.
Podem ser lanches, ou...
Por que nós...
É o que estou pensando?
Meu Deus!
Aquele gato feio
está encoxando a Princesa Lady!
-Não!
-Legal!
Pare, Sr. Ash! Gato mau!
Isso é muito feio!
Pare, agora!
-Eu juro que ele é castrado.
-Acredite, isso aí não é castrado.
-Não mesmo.
-Não podem deixar que isto
manche a imagem que têm deles.
Eles são gatos bons e decentes.
Preciso ir. Volto em uma hora.
Pare com isso!
O outro está assistindo.
Certo, só precisamos de um tema...
E de copos, de gelo,
de ponche, e de um bolo.
Ocupado!
Qual é aquele programa
de que ela vive falando?
Nossa, você é assim com a Pam?
Ela deve ter vontade de se matar.
-Uma ajudinha seria bom.
-Quer saber? Eu estou ocupado.
Nós temos muito a fazer,
e você está...
Colando um cartaz super afeminado.
-Era isso que estava fazendo?
-Não é afeminado. É festivo.
Fez esse cartaz por uma coisa
que podemos simplesmente anunciar?
Pessoal, a festa vai ser às 15h.
Eu sei. Acabei de ler o cartaz.
Bom dia, "Viet-Nashua!"
Vendas.
Vendas são que nos une hoje.
Como lidar com clientes que dizem:
"Sinceramente, meu caro,
eu não dou a mínima para papel",
e fazê-los "mostrar a grana"?
Vamos descobrir hoje.
Levante a mão quem for vendedor.
Certo.
Eu sei o que o restante está pensando.
Eca, vendedores são horríveis!
Eles são péssimos.
Tão arrogantes.
Pensam que o mundo
gira só em torno deles.
Bonitões, bons ouvintes, engraçados.
Sr. Maravilha. Então, certo.
Você é vendedor.
Qual é seu nome?
-A.J.
-A.J. Que tipo de nome é esse?
Você participa de rachas?
Sou vendedor.
Por isso levantei a mão.
Ai! Muito bom, você é engraçado.
Muito bom e engraçado.
Agora me diga...
Você namora?
Está namorando alguém?
Sim, por quê? Está interessado?
Tenho uma pergunta
sobre descontos de distribuidores.
Já chego em você.
Então, você namora alguém.
É sério?
Sim, é bem sério.
-Ela fala de mim?
-Meu Deus.
Como é?
-O que isso tem a ver com vendas?
-Tudo a ver. Cale-se.
Ela já mencionou Michael Scott?
Não. Do que está falando?
É boa?
-O que é boa?
-Sua vida.
Minhas pernas estão fracas.
Longa viagem de carro.
Então vamos...
Vamos continuar.
Michael, levante-se do chão!
Não consigo, Pam.
-É só ler os cartões.
-Não, você tem que fazer isso.
Estou bem.
Tudo bem.
Isso foi estranho, não?
É tudo parte da palestra.
Foi confuso, não foi?
Porque situações confusas
acontecem conosco o tempo
todo em nosso trabalho.
Estou tentando ligar
o que acabou de acontecer
com o fato de que eu
farei o resto da palestra.
Vendas são
como uma caixa de chocolates.
Você nunca sabe
que venda você vai pegar.
Forrest Gump.
De blazer. Sardenta.
Pinguim. K.D. Lang.
Namorado da Holly.
Esse método de memorização
ajuda a fazer uma conexão,
e também a ajuda a memorizar nomes.
Tenho uma motosserra!
Cortando a competição.
Cadê aquele gato malvado?
Você sabe que é você.
Com licença, Petals,
estou procurando pelo Sr. Ash.
Ele é um gato malvado,
muito malvado.
Ouviu? Malvado.
Olhe para mim quando falo com você.
Está me ouvindo, Sr. Ash?
Olhe para mim.
Estou falando com você.
Está ficando estranho.
Ela está limpando
o gato com a língua?
QUERIDO MICHAEL
Isto ficou ligado o tempo todo?
Sei lá.
Estava vendo fotos
de comida no meu computador.
Desculpem pelo atraso.
Quero tirar aquela
imagem da minha cabeça.
Os problemas psicológicos
por trás de uma lambida num gato
não são coisas que me interessam.
E tenho quase certeza
de que ela cuspiu uma bola de pelos.
Não olhe para cima.
Quer torta?
-Não.
-Mexi nas coisas da Holly.
-O quê?
-Roubei a manga do casaco dela.
Michael...
Também roubei uma coisa
do computador dela.
Um documento chamado
"Querido Michael."
Você o quê?
Eu não devia ter feito isso.
Não consegui evitar.
-Ela não lhe enviou?
-Não, não enviou.
Eu vou ler.
-Não.
-Sim.
Não, de forma alguma
você pode ler essa carta.
Você vai violar a confiança dela.
Como?
-Porque ela não lhe enviou.
-Eu sei. Tem razão.
Eu poderia ler.
Não...
-Sim, eu posso ler.
-Não precisa fazer isso.
-Vá pegar seu laptop.
-Está bem.
O que foi?
Não estou apaixonada por ela.
Precisa anotar minhas sugestões também.
Não vou escrever
"caça a cavalo".
-Nem sei o que isso significa.
-O nome já diz.
Até agora,
nossas ideias foram cerveja,
lutas mortais, bolinhos,
pudim de sangue, sangue,
touch football, copulação,
charadas e, claro, caça a cavalo.
Tem razão,
esqueça caça ao cavalo, é besteira.
Não se lembra de nenhum
aniversário que tenha adorado?
Tem um.
Estava escuro, quente e molhado.
Um clarão repentino e uma pressão
intensa que nunca senti antes.
Pai, vestido de branco,
me puxa para frente.
Mãe morde a corda.
Pare.
Pare essa história para sempre.
É nojenta e não vale.
Conte outra.
Os Schrutes não
comemoram aniversários, idiota.
Começou como uma prática
de depressão
e depois virou uma ótima tradição
pela qual espero ansioso todo ano.
-E você?
-Quando tinha sete anos,
meu pai me levou
ao Museu de História Natural.
Passamos o dia
olhando para os fósseis.
No fim do dia, ele me deu
um tricerátops de brinquedo.
-Foi demais.
-Que legal.
Sabe o que é mais legal
do que um tricerátops?
Qualquer outro
dinossauro que já existiu.
Por essa eu não esperava.
Apaguei.
Então?
Ela ainda sente algo por você.
Ela disse isso?
Foi o que ela disse?
O que tinha escrito?
Não posso dizer exatamente, mas...
Não acabou.
Tem certeza?
Certo.
-Feliz aniversário!
-Surpresa!
-Não é surpresa.
Não está bom.
O quê? Você ganhou um bolo.
Você ganhou um bolo delicioso com
seu nome escrito, corretamente?
-Eu falei.
-Ainda não ouviu o tema.
Não se ouve um tema,
você vê um tema.
-Por que tem um chiclete no bolo?
-Essa é a melhor parte.
Representa um travesseiro
ou uma televisão.
Ou seja, nosso tema.
O bom é que você vai poder
escolher entre uma hora vendo TV
-ou uma hora dormindo.
-Esse é nosso tema.
-Legal.
-Sério?
Adorei.
Isso! Ótimo.
Então, o que vai escolher, Kapoor?
Ela pode escolher
meia hora de cada?
-Não.
-Então, escolha ver TV.
Tire uma soneca!
Não, ver TV
no trabalho é muito legal.
Tire uma soneca, não tem
nada de bom na TV agora.
-Está passando a Bonnie Hunt.
-Assisti TV a semana toda.
Escolho a soneca.
Certo. Soneca, então.
Todos fora! Fora!
Vamos comer bolo em nossas mesas.
-Vamos!
-Surpresa.
Vão, vão, vão...
Eu pego isso.
Isto é para você, e...
-Feliz aniversário, Kel.
-Obrigada.
Muito bem.
Você tem uma hora.
Estou animada demais para dormir.
Ótimo bolo.
Valeu.
Acabou o aniversário!
Vá compensar por todo o trabalho
que você perdeu enquanto dormia.
Toda felicidade do mundo a você.
É O SEU ANIVERSÁRIO.
Eu me sinto ótimo.
É tão bom pôr um ponto final.
Devíamos ir pedir
desculpas ao Roy, sei lá.
-Não precisamos fazer isso.
-Quem eu tratei mal?
E aquele gordo que eu insultei
em Stamford?
-Vamos procurá-lo.
-Você fala do Tony?
Jabba the Hutt, Pizza Hut...
Gordos gostam de pizza,
pizza de pepperoni, Tony pepperoni!
Michael...
Nossa, como ele é gordo.
Tão, tão gordo.
Quer saber?
Deixe para lá. Eu me conheço.
Depois de vê-lo,
não seria capaz de pedir desculpas.
Gordo demais.
Aquele gordão.