Olá.
Bom dia. Posso ajudá-lo?
Sim, vim oferecer um novo
sistema telefônico para vocês.
Gostaria de falar
com Michael Scott.
Ele não se encontra agora.
Sério?
-Ele nunca está aqui quando venho.
-Que coisa.
Eles têm um sistema...
que passa as ligações
diretamente para um vendedor...
ou para a contabilidade,
apertando asterisco.
Basicamente, 95% do meu trabalho.
Mas quero ver uma máquina
que dá doce para todos.
Vendedora automática.
Posso marcar uma hora para voltar?
Assim, eu sei
que ele vai estar aqui.
-Boa ideia.
-Ótimo.
Caramba...
Vejamos, ele está muito...
Michael Scott, gerente. Como vai?
-Aí está ele.
-Olá! Vou muito bem.
Garanto que não
precisamos de um novo sistema.
-O nosso é bom.
-Olá, posso ajudá-lo?
Jimbo!
Jim...
Ei!
Eu... estou de saída.
-O que foi isso?
-Muito engraçado.
Foi mesmo. Vamos fazer
isso com outra pessoa.
CAMPANHA DE DOAÇÃO DE SANGUE
Olhe só.
Cupidos, corações estão jogando
isso na nossa cara este ano.
Você está bem, cara?
-Tenho saudade da Stacy.
-É, entendo.
Faz quatro meses
que terminei com a Holly...
e ela era muito
mais gostosa que a Stacy.
-Se acha que você está sofrendo...
-Nem consigo imaginar.
FELIZ DIA DOS NAMORADOS
Este é nosso primeiro e único
Dia dos Namorados como noivos.
Só se fica noivo uma vez.
Bom, menos essa aqui.
-Sério, Jim? Logo hoje?
-É.
Ela está bem.
Recebi meu primeiro cartão
de um admirador secreto.
"Rosa vermelha,
rosa ardente...
Girassol amarelo,
assim como seu dente."
Olha só, que bonitas.
Bem aqui na frente,
no meio, são lindas.
Mas acho que ficariam
mais bonitas bem aqui.
São muito lindas,
não quero que elas caiam.
Quase todos do escritório estão
solteiros no momento, inclusive eu.
Todos estão vivenciando
muitas dores emocionais.
Principalmente eu, por causa da
minha grande capacidade emocional...
E é meu primeiro Dia dos Namorados
desde que conheci a Holly.
Acho que sou qualificado...
para entender que essas pessoas
precisam de alguém que as proteja...
de quem quiser
esfregar amor em suas caras.
Colocou aí de novo, Pam?
Não dá para vê-las
se elas ficarem no chão.
Dei para ela ficar olhando, Michael.
-Posso falar com você?
-Sim, vamos conversar.
Jim, hoje é um dia difícil
para várias pessoas neste escritório.
Desculpe.
E esses olhares que dão um ao outro,
essa sensualidade toda, as flores...
estão criando um ambiente
de trabalho hostil.
-Entendo.
-Tão sensual que se torna hostil.
Pensei que estivéssemos sendo sutis.
Se insistem em fazer uma festinha
de amor para vocês...
-Insistimos.
-...sem nos convidar.
Não fazem parte
do nosso relacionamento, Michael.
Então, nós vamos fazer a nossa
própria festa de Dia dos Namorados.
-Vai ser legal.
-Engula essa.
-Isso.
-Pessoal...
acabei de mandar
o Jim para engolir essa...
e os convido cordialmente
para uma convenção especial.
Uma convenção
dos solitários, hoje à tarde.
-Apenas solteiros.
-É, aguente essa, Pam!
Podemos não ter alguém para amar...
mas temos... um ao outro.
Está difícil achar uma veia?
Um pouco.
E agora?
Treino meus vasos sanguíneos para
se retraírem dentro do meu corpo.
E também, posso retrair
meu pênis para dentro dele mesmo.
Vou doar sangue.
O dom da vida eterna...
A transferência dos
meus fluidos corporais...
-Que agulha grande!
-Deite-se bem aqui.
-Certo. Olá.
-Oi, não posso falar agora. Perdão.
-Tudo bem.
-Estou muito nervosa.
Eu também.
Quando fico nervosa, eu me calo.
-Sem problema.
-É melhor ficar quieta.
É.
-Posso fazer uma observação?
-Claro.
Você está falando muito.
Desculpe, é outra coisa que
faço quando fico muito nervosa.
-Pronto, lá vem.
-Aí vai.
Nossa.
-Relaxe.
-Estou bem.
Puxa, me sinto como
um extrato de tomate humano.
-Um ponche de sangue havaiano.
-Isso é nojento.
-Abre a boca, é sangue Royal!
-Nossa, pare com isso.
Não querem vir
almoçar comigo e o Bob?
Temos a tarde toda livre.
O Michael morre de medo do Bob.
-O que acha?
-Tenho muito o que fazer essa tarde.
Aquelas minas não vão
se vasculhar sozinhas.
Nós vamos.
-O que foi?
-Olhei diretamente para a bolsa.
-Isso não é bom.
-Pode me distrair por um segundo?
Falar sobre coisas
que não tenham sangue?
Bom... Bolsas.
-O que...
-Essa foi péssima.
-Essa foi maldade.
-Um boné.
-Um boné sem sangue algum.
E cheio de sopa.
-Você é uma graça.
-O quê?
-Pronto.
-Já?
-Conseguimos!
-Ufa! Estava tão nervoso.
Parece que passei
três dias sem comer.
Ele está bem?
Meu Deus, apaguei por quanto tempo?
O que foi?
Com licença, garçonete,
aonde aquela moça foi?
-Ela foi embora.
-Tudo bem.
Espere aí, isto aqui é dela.
Ela deixou a luva.
Preciso do nome dela
para devolver isto.
Perdão, não podemos
dar essa informação.
FESTA DOS SOLITÁRIOS
-O que está fazendo?
-Decorando.
Eu ajudo.
Agora é só um bebê qualquer.
É... Valeu.
É tão bom sair com outro casal.
Tudo para sair
daquele escritório, não?
Pois é.
Não sei como conseguem
trabalhar com aquele babaca...
aquele outro babaca,
e aquele novo babaca.
-Michael, Dwight e Andy.
-Sei, entendi.
E aqui estamos.
Sozinhos, porém juntos.
Nenhuma flor para nós.
Relacionamentos, não precisamos
dessa porcaria de relacionamentos.
Deveríamos cada um de nós contar
nossa pior história sobre isso
para podermos superar
logo de uma vez, certo?
Kelly, e o Ryan?
Ele tratou você muito mal, não?
O coração dele
estava no lugar certo.
É, mas agora o coração dele
está na Tailândia...
junto com o resto do corpo,
fazendo sexo com qualquer uma.
Tudo bem, desculpe.
-Quem mais? Oscar?
-Melhor não.
-Deve querer fazer algum desabafo.
-Não posso.
Nada? Tem certeza?
Independente do que
tenha feito, não foi culpa sua.
Muito bem. Quem mais?
Quem já tiver marcado 280 pontos
no boliche levante a mão.
-Não brinca, 280?
-Nossa, impressionante.
Agora, quem já tiver marcado
menos de 70 levante a mão.
-Credo.
-Vai, Bob, levante a mão.
-Não!
-O quê?
Só uma vez.
Adora falar daquela vez, não é?
-O Jim usa bola de 6 libras.
-Mentira.
Verdade, ele fez cinco jogadas
com uma bolinha rosa...
até uma garotinha
pedi-la de volta.
A menina tinha mãos gigantes, porque
meus dedos cabiam nos buracos.
Não, você que tem
dedinhos delicados.
Sua mão pode servir
de modelo para joias.
Ninguém perguntou, Bob.
Você arrisca contar
a ele o que sente?
Você diz algo que mal
consegue admitir a si mesmo?
Nossa, e o que você fez?
Não que eu aprove isso, mas...
Eu fui idiota, contei a ele.
-Ele estava a fim de ficar com você?
-Idiota.
Se estivesse, não teria
nem história para contar.
Ele me disse que não era gay.
-Muito triste.
-Ainda não terminei.
-Ai, meu Deus.
-Uma semana depois...
um amigo meu me ligou e disse...
"Acabei de vê-lo num bar gay
na Cidade de Kansas."
Então é um final feliz,
porque ele era gay.
Deveria ligar para ele.
Meu pior rompimento,
na verdade, foram dois.
Dois homens diferentes.
Estava apaixonada pelos dois
e quando a coisa ficou feia...
-eles fizeram um duelo por mim.
-Dwight e Andy. Nós vimos.
Não, isto foi há anos atrás,
quando morava em Ohio.
John Mark e John David.
Angela, você teve quatro homens
diferentes duelando por você?
Parece que sim.
-Quem é o próximo? Cadê o Andy?
-Está em uma de suas luas-de-mel.
O quê?
Ele deu entradas
não-reembolsáveis nas luas-de-mel.
Está aproveitando
todas de uma só vez.
Acho que hoje
ele vai andar de balão...
e, mais tarde,
ele tem uma massagem para casais.
Meu pior rompimento
foi com a Stacy.
Numa manhã de domingo,
estávamos lendo o jornal e eu disse:
"Meu Deus, acho que o Eagles
pode liderar a NFC East!"...
E, depois, ela disse que acabou.
Sabem de uma coisa?
Não acho que precisamos fazer isso.
Tem razão.
Todos de volta ao trabalho.
Não, estou falando
de ter este tipo de festa.
Eu vejo todas essas pessoas bonitas
solitárias no Dia dos Namorados...
quando há outras
pessoas solteiras por aí, também.
Só precisamos encontrá-las.
Existe uma mulher
para cada um de nós.
Talvez até dentro deste prédio.
Deve haver um jeito
de reunir todas essas pessoas.
-Uma rede gigante?
-Não. Uma rede gigante, não.
-O que tem em mente?
-Uma festa para solteiros, talvez.
-Péssima ideia.
-Encontros à moda antiga.
-Eu não acho.
-Pessoas solitárias se encontrando?
Procriando? Criando uma
geração ainda mais solitária?
Não está deixando a seleção natural
fazer o trabalho dela.
Está igual ao cara que
inventou o cinto de segurança.
Estas pessoas precisam de amor,
e eu vou conseguir para elas.
E daí se vendermos um pouco
menos de papel hoje?
O que mais importa para um bom chefe
é a felicidade de seus funcionários.
ACHADO: UMA LUVA
NO BANCO DE SANGUE
Vou ser o cúpido.
Vou atirar minha flecha
em quem nem estiver esperando
e vão dizer: "Estou apaixonado.
A flecha do cupido me atingiu."
É só um insetinho,
mas sabe o que faz.
Nenhum movimento.
-Ainda é cedo.
-Não tão cedo.
-Está aguentando firme?
-Estou bem.
Sinto-me um pouco torto por causa
do sangue tirado do lado direito.
Não. Estou falando
de estar solteiro no dia de hoje.
-Ah...
-Exatamente. Ah.
Pronto, começou.
-Olá.
Dwight K. Schrute.
Apresente-me à sua
amiguinha aqui. Olá.
Baranga à vista. Olá,
sou Michael Scott, sejam bem-vindas.
-Oi, me chamo Lynn.
-Lynn, siga-me, vamos entrando.
Apresento a você um dos
melhores que temos, Kevin Malone.
Kevin, venha aqui mostrar
sua personalidade bonita.
-Olá.
-Oi.
Vai que é tua! Toda sua, Kev.
-De onde você é?
-Eu sou daqui.
Tudo bem. Bom, ele só
melhora daqui para frente.
Obrigado, Michael.
Posso desatar qualquer nó.
É sério. Pode falar qualquer nó.
Eu acredito em você.
Não deveria acreditar
em tudo que ouve.
Na verdade, há vários nós
que não consigo desatar.
Onde uma mulher
tão encantadora como você...
se encontra empregada num
dia como o de hoje?
Trabalho num lugar que faz
catálogos para faculdades locais...
e para pequenos negócios.
Deve usar muito papel.
Nossa, muito.
Qual a regra sobre comer
quando vão ao banheiro?
Acho que se você tiver pedido
comida quente, pode comer.
Droga.
Estão lá há uns dez minutos.
Olhe só.
O Bob pediu comida quente.
Sim.
E acho que botaram
muita batata frita para ele.
Temos que ajudá-lo a comer.
Tem um cinema, o Circle Drive-In,
onde exibem filmes antigos.
É muito legal.
-Parece ser legal mesmo.
-Eu ia lá com minha noiva.
Digo, antes de ela me largar.
Quer dizer,
antes de eu largá-la.
Ela que me largou.
Acho que vacilei.
Foi tudo tão rápido.
Tão... rápido.
Eric, você falou antes...
que trabalha com
reparo de pintura, certo?
A Meredith fez uma
histerectomia total recentemente...
o que é uma espécie
de reparo, também.
Vou deixá-los a sós.
Vai tudo muito bem. O pessoal
está se conhecendo, muita esperança.
Ninguém gosta de ver
a esperança abalada.
Desculpe, pensei que
alguém estivesse entrando.
Não está tão tarde.
E os descontos de que falamos
não são... espere aí.
Michael, por que fica
olhando para a porta da frente?
-Nada.
-Está sendo perseguido?
Por que sempre fala nisso?
Alguém aqui já foi perseguido?
-Só basta um.
-Ninguém está me perseguindo.
É que conheci uma mulher no banco
de sangue e pensei que ela viria.
Conheceu uma mulher
doando sangue? Que romântico.
Não é nada de mais, é que, sabe...
Eu a vi, mal nos falamos...
peguei a luva dela...
e esperava que pudesse devolvê-la.
Meu Deus,
isso deixa ainda mais romântico.
Parece um conto de fadas moderno.
-Ela pode ser sua alma gêmea.
-Improvável.
Há três bilhões de mulheres
no planeta, a maioria vive na Ásia.
Não faz sentido.
É possível.
Acreditem, não é nada.
Eu mal falei com ela, apenas...
Estávamos perto um do outro...
acho que nossas bolsas
de sangue se tocaram.
-Lá vêm eles.
-O quê?
Brincadeira. Mas sério, já chega.
Cubra com o brócolis.
Ótimo, eu tenho que cobrir?
-Acha que eles sairiam sem pagar?
-Eles nem comeram.
Talvez tenham apenas saído.
Acho que tivemos
um almoço agradável.
-Tivemos mesmo.
-É...
-Vazio.
-Aqui também.
-Caramba.
-Meu Deus!
Oi. É aqui a festa?
Muito bem.
-Então...
-Onde estávamos?
-Boliche.
-Isso mesmo, isso.
Você não comeu muito, Jimbo.
No começo, eu comi.
-Quer carne?
-Só um pedaço.
-Sem cogumelo.
-Esqueci.
Obrigada.
Oi.
Que pena que não tivemos
uma chance de conversar mais.
Fico muito nervoso
falando com mulheres bonitas.
É sério, veja como
minha mão está suada.
Está muito suada.
-Você tem e-mail?
-Tenho, sim.
Legal.
-Tchau.
-Tchau, Kevin.
Foi um bom Dia dos Namorados.
Basicamente, quanto mais comprar,
mais desconto podemos lhe dar.
-Certo.
-Certo? O que foi?
Eu vou embora.
Antes de você ir, gostaria
de assinar um termo de compromisso.
Veja,
já temos um fornecedor de papel.
Tudo bem. Obrigado
por me fazer perder meu tempo.
Idiota. Droga!
Você não a merece.
Obrigado, Michael.
Se alguém quiser ir embora...
Podemos ficar mais um pouco.
-Sério?
-Sim.
Está ótimo.
Obrigado.
Michael, está na hora.
Vocês podem ir.
Eu vou esperar mais um pouco.
Vamos.
Vamos todos embora.
Certo.
Há quatro meses, eu namorei
uma mulher chamada Holly, e...
essa é a primeira vez
que penso
em voltar a essa área de novo.
Às vezes, não importa se a Cinderela
pega o sapatinho de volta...
o que importa é que o príncipe
tenha achado o sapatinho.
Há várias princesas por aí...
de todos os tamanhos,
todos os tipos de pés, e mãos.
Então, acho que...
Acho que tenho boas chances.
Com licença, pode me dar um biscoito?
-Doei sangue e ainda estou zonzo.
-Claro.
Que estranho.
Está usando algodão com fita.
Nós usamos band-aids.
Estou tão zonzo que...
-Band-aids.
-Droga.