Sem problema.
Claro.
-Pam, toc toc.
-Estou numa ligação.
-Eu sei. Toc toc.
-Pode mandar por fax.
Cinco, sete, zero,
-cinco, cinco, cinco...
-Quatro, nove, um.
-...zero, um.
-Sete, quatro.
-Sete, cinco...
-Cinquenta e dez.
Zero, um, sete, cinco.
Obrigada. Tchau.
-Isso não é nada profissional.
-Não sabem que sou eu.
Agora vai. Toc toc.
Quem é?
-Judas.
-Que Judas?
"Judas" a passar
manteiga no meu pão.
Ótimo.
Preciso de algo
para limpar minha mão.
Sujou o balcão de manteiga.
-Essa foi clássica.
-Eu tenho uma.
-Não...
-Michael, por favor.
-Por favor.
-Tudo bem.
-Toc toc.
-Quem é?
-KGB.
-Que KG...?
-Somos nós quem fazemos perguntas!
-Que diabo foi isso?
-O que está fazendo?
-Eu é que pergunto!
-Pare! Pare!
-Gosta disso?
-Eu só bati por causa da piada!
-E eu bati por vingança.
Que que é isso?
Chega desse tipo de piada.
-Chega.
-Ding dong.
-Quem é?
-KGB.
-Dwight, vá atender.
-Não vou atender a porta.
-Ding dong.
-Não, é o KGB.
-Não vou atender. Atenda você.
-Atenda você.
Não vou atender. É o KGB.
O KGB não espera por ninguém!
É verdade.
Bom dia, Michael.
Não, não. Eu não sou o Michael...
sou o Willy Wonka!
Bom dia, Sr. Wonka.
Aqui estão seus recados.
Muito obrigado. O que é isso?
Diga-me, por favor!
-Jujubas.
-Não são jujubas comuns, garotinha.
Estas jujubas são extraordinárias!
A ideia da promoção do bilhete
dourado do Willy Wonka...
é, provavelmente,
a melhor ideia que já tive.
Provavelmente, a melhor ideia
que alguém já teve.
Há três dias, coloquei cinco papéis
dourados em remessas aleatórias.
Isto dá direito de 10%
de desconto no total do pedido.
Para os clientes, vai ser
um dia de extravagância
de animação e de fantasia.
Escrevi estas coisas
porque é minha responsabilidade
como gerente...
de "plorifenar" grandes ideias,
e acho que fiz a minha parte...
com a promoção do bilhete dourado.
Agora é a vez de vocês.
Quero ouvir ideias de vocês
tão boas quanto a minha.
Temos nosso próprio caminhão de entrega.
-Podemos arrendá-lo...
-Muitas palavras.
Boas ideias são simples.
"Bilhete dourado".
-"Papel grátis".
-Não, Jim. Somos uma empresa.
Post-its. Essa ideia, sim,
é boa como a do bilhete dourado.
A NASA precisou de cinco
ou seis ideias dessa...
-para levar o homem à lua.
-Golden Girls.
Ótima ideia, não?
Aquele programa valia ouro.
Menina de Ouro, também...
-Não estou entendendo.
-Não está mesmo, não...
O que será desta empresa
se eu for
o único a dar boas ideias, não é?
Acho que eu deveria ligar para ela.
Não. Não. Não.
Qual o problema de eu ligar
para ela convidando-a para almoçar?
Está facilitando muito para ela.
Assim ela fica achando que você
gosta dela do jeito que ela é.
Mas eu gosto dela
do jeito que ela é.
Não foi nisso que concordamos.
O que está fazendo? Por que você
não marca um encontro com ela?
Tenta criar uma piada interna...
e em um ou dois meses,
se for o certo, saberá.
-Não.
-Não precisa esperar tanto.
Quer dizer, não precisa esperar
um mês para convidá-la.
Apenas a convide.
-Isso é abrir mão de todo poder.
-Que poder?
Andy, Pam e Jim
estão todos me dizendo...
como lidar com essa pessoa
de quem eu gosto, a Lynn.
Não gosto de ser aconselhado
por mais de uma pessoa por vez.
Eu sou um pensador clássico.
Não pode deixar uma garota
se sentir bem consigo mesma.
O tiro vai sair pela culatra.
Todo elogio deve ter um final ruim.
"Gostei do vestido...
mas gostaria mais se seu
cabelo fosse mais bonito."
Isso é doentio.
-Homens fazem isso mesmo?
-Homens com namorada, não.
Golpe baixo, Atum.
E aí, Tom, tudo bem?
Achou um bilhete dourado.
Um cliente meu achou um bilhete.
Parabéns.
-Conte-me...
-Vou anotar...
Foi uma menininha
mimada, de lábios grandes...
ou um garotinho
obcecado por cowboys?
-Espere um instante.
-Convide-os para um passeio.
Foi a Blue Cross, da Pensilvânia.
-Sério?
-Sim.
É cliente grande. Oscar...
10% da conta da Blue Cross
é uma porrada grande?
10%? É nosso maior cliente.
-Vai doer.
-Aguarde um instante. Como é?
Você achou cinco bilhetes dourados?
Tem escrito
"limite de um por cliente"?
Não, não tem.
Por que não dividiu os bilhetes
entre remessas diferentes?
Pensei que tivesse dividido,
então, sem problema.
Vou ligar para a matriz...
para garantir que eu não
perca metade das vendas.
Não perdeu...
Vai ficar tudo bem, tudo ótimo.
-Seu idiota.
-Comece de novo.
Meu senhor...
Coloquei uns bilhetes dourados
em cinco caixas diferentes...
e, de alguma forma, acabaram
todas indo para a Blue Cross.
Como isso acontece?
-Estavam próximas?
-Não faz diferença.
Coloco três paletes na entrega
da Blue Cross por semana.
Usam muito papel.
Vou lhe fazer uma pergunta,
e quero que seja sincero.
O que é palete?
"Minha" ideia do
bilhete dourado... certo.
Por que alguém pensaria
que essa ideia é minha?
Tem uma chance em treze
de essa ideia ser de qualquer um.
Isso...
Dunder Mifflin, Pam.
Oi, David.
Não, sinto muito. Ele não voltou
da reunião dos direitos civis.
Peço para ele lhe ligar assim que
ele chegar do Lincoln Memorial.
Tenho uma lista com lugares
para dizer onde o Michael está...
quando ele foge de uma ligação.
"Apartando uma briga
no estacionamento."
"Um desfile de moda do Obama."
Quando quer que isso seja.
Ou "Preso numa pintura a óleo."
Vou guardar essa.
Sem pânico. Tenho boas notícias.
Não podem demitir
a nós todos, certo?
-Podem.
-Não podem.
-Podem, sim.
-Não sabe nem o que está falando.
O que acha que significa
"fechar uma filial"?
Certo, então estamos ferrados!
Eu sou apenas uma rede...
que captura todas essas suas
ideias subconscientes horrorosas...
e adiciona um pouco
das minhas memórias de infância...
Eu perdi um monte de dinheiro
hoje, tenho hipoteca para pagar.
-Estou com raiva, também.
-Jim está do meu lado.
Claro que não,
estou bravo com você.
Jim, não é minha culpa
você ter comprado uma casa...
para impressionar a Pam.
É para isso que existem os cravos.
Não é para isso.
Precisamos de uma ideia brilhante
para nos tirar dessa confusão.
Uma ideia que estoura
na nossa cara depois?
Boa.
Não atenda, por favor.
Eu tenho uma ideia brilhante.
-Por que não pula do último andar?
-Isso não é construtivo!
Dunder Mifflin, Pam.
Oi, David.
Ele está fazendo uma colonoscopia.
Tudo bem, vou ver
se ele já terminou.
Olá, David. Acabei de voltar
do meu procedimento...
-Michael, o que diabos está havendo?
-Como vai você?
-Bem. O que está havendo?
-Minha colonoscopia...
foi um exame
do meu intestino grosso...
e da porção distal do
meu íleo com uma câmera.
Por que você aprovou
essa ideia do bilhete dourado?
Vamos perder uma fortuna.
Por que deixou isso acontecer?
Bom, tem uma explicação
em que eu não deixo isso acontecer.
E eu não... eu sei lá.
-Como pode não saber?
-Eu acho que...
podemos ter contratado um consultor
de marketing independente.
Podemos ter contratado...
tudo bem. De que firma?
A ligação está ruim.
-Michael?
-Certo. Eu acho que...
pode ter sido um consultor
daqui de dentro mesmo.
Do departamento de vendas?
-Sim.
-Foi o Jim?
-Não.
-Foi o Dwight?
Sim.
Entre.
Bom vê-lo. Sente-se.
Só queria parabenizá-lo
pela ideia do bilhete dourado.
Foi ideia sua.
-Quem disse?
-Você. Várias vezes.
Acho que não. Foi ideia sua.
-Você se vestiu de Willy Wonka.
-Eu não vou levar crédito.
-Adoraria que fosse minha, mas não.
-Espere aí. Escrevi no meu diário.
-Você não tem diário.
-Tenho, sim. Você é que nunca viu.
"4 de março. Dwight teve a melhor
ideia hoje: bilhetes dourados."
Segura aí.
Março...
4 de março.
"Michael teve a ideia de dar
10% de desconto por um ano...
-a quem achar um bilhete premiado."
-Por que tem um diário?
Para o meu computador
não saber meus segredos.
Foi você que teve
a ideia. Eu lembro...
que você me disse que adorava
o filme do Willy Wonka na infância.
-Impossível.
-Disse, sim.
Nunca me deram doce
quando era criança.
Um filme que faz disso um fetiche...
não faria sentido para mim.
Além do mais,
não nos deixavam ver filmes.
É só fazer as contas.
O que está escrevendo?
"Conversei com Michael os créditos
de uma ideia que não tive.
Discutimos sobre filmes."
Gostaria de ir almoçar
comigo? Só nós dois?
De todo coração.
Estão jogando muita
coisa em cima de mim.
Só estou dizendo que
é o primeiro encontro.
-É bom manter certa distância.
-Certo.
Acho que o Jim não quis dizer
que não deva tocar nela.
-Foi isso mesmo que quis dizer.
-Calado. Kevin...
Com um leve toque
no braço ou nas costas...
você pode demonstrar interesse,
e é muito romântico.
-Assim?
-Não. Pare.
Não toque nela, não fale
com ela, não olhe para ela.
Expor o coração desse jeito...
o deixa sujeito a se tornar
um pedaço de carvão...
com tempero para churrasco
derramado cheio de vergonha e raiva.
Duas pessoas bonitas com
um relacionamento perfeito...
não entenderiam isso.
Nós temos pensamentos parecidos.
Às vezes, você pensa uma coisa
e eu digo o que você está pensando.
O que estou pensando agora?
-Doritos.
-Não.
Estava pensando em como
a pele é o maior órgão do corpo.
Vou ser bem direto agora.
-Quero que se sacrifique por mim.
-Sem chance.
Já me sacrifiquei uma vez. Estava
correndo com uma espada no cinto.
Não vai acontecer mais.
Por que você
quer ficar na Dunder Mifflin?
Para quê?
Passa o dia preso lá,
não pode cuidar da sua fazenda...
não está mais com a Angela.
Não faz diferença se for demitido
por causa da ideia do bilhete.
Não faz diferença. Eu,
por outro lado, ficaria perdido.
Você é muito macho para isso.
-E a Shoe La La?
-Ainda não está pronta.
Tenho uma ideia de montar uma loja
de sapatos masculinos, a Shoe La La.
Sapatos para ocasiões
especiais na vida de um homem.
Por exemplo,
o dia do seu casamento...
ou o dia em que
sua mulher tem um filho...
ou para relaxar em casa mesmo.
Atenção, por favor.
Tenho um anúncio a fazer.
Dwight e eu acabamos de voltar
de um maravilhoso passeio.
E, apesar de eu nunca mais
fazer isso na vida, eu me diverti.
Eu me diverti muito
com meu melhor amigo, Dwight.
Isso não é anúncio.
É, sim. Você é que não
se importa com o conteúdo dele.
Eu adoro trabalhar aqui,
e não quero ir embora.
Ele não adora tanto assim.
Não seria tão ruim
ele ser demitido.
-Bom...
-Quer dizer...
estávamos conversando, e é por isso
que ele chegou à conclusão...
Discutimos o fato de
eu estar preso aqui...
e não aproveitando o mundo lá fora.
Arando meus próprios campos,
andando o dia todo sem blusa.
-Vivendo a liberdade.
-É isso.
Não pode dar preço à liberdade.
-Teste-me.
-Foi por isso que tomou sua decisão.
-Ainda não tomei minha decisão.
-Você meio que tomou.
-Não.
-Sim.
Não pode levar a culpa por ele.
-Ele disse que faria o mesmo.
-Ele não pode, no momento...
ser demitido no seu lugar.
Então, o que vai fazer?
Eu voltarei ao trabalho.
Depois de denunciá-lo
por desobediência.
Aí está ele.
Meu Deus...
Dwight, entre.
E então, o que vai fazer?
Vai fazer isso por mim?
Dwight...
Olá, David, como vai?
Que boa surpresa vê-lo por aqui.
Eu e Dwight estávamos tendo
uma conversa muito triste.
-Que pena.
-Sim, mas foi necessária, não foi?
Se Deus quiser, não é nada
que não possa ser desfeito.
Dwight, eu lhe devo
um pedido de desculpas.
O chefe da Blue Cross
acabou de ligar.
Eles ficaram tão empolgados
com o desconto do bilhete...
que decidiram nos fazer seu
fornecedor exclusivo.
Parabéns, Dwight.
David...
De nada.
Só quero dizer que esta ideia
do bilhete dourado...
é uma das inciativas mais
brilhantes que já vi nesta empresa.
Uma salva de palmas
para Dwight Schrute!
Beleza, Dwight!
-Isso é coisa grande.
-Foi isso que ela disse.
-Boa.
-Dwight, ótima ideia.
Ótima ideia.
Como surgiu essa ideia?
-Inspiração.
-Verdade?
-Como?
-Nunca se sabe quando vai surgir.
De onde veio a inspiração?
Conte os detalhes
de como aconteceu.
Esse é o Dwight Schrute,
o maior fã do Wonka que conheço.
-Há anos você fala desse filme.
-O quê?
Até tirei sarro de você quando
se fantasiou de Willy Wonka...
para lançar a ideia.
Peço desculpas por isso.
Desculpas rejeitadas.
-Obrigada por ajudar a empresa.
-Pam...
-Bom trabalho, garoto.
-Obrigado, meu senhor.
Que ótimo.
Quero que você fale com o pessoal
do marketing em New York.
-Precisam conhecê-lo.
-Boa ideia.
Pam, pode preparar uma ligação
para daqui a 15 minutos?
-Claro.
-David... David.
-Eu tenho uma ideia para...
-David, posso participar da reunião?
Você tem muito a fazer por aqui.
Não quero gastar o seu tempo.
Parece reunião exclusiva
de fãs do Willy Wonka.
Nunca viu o filme.
Beleza.
Estou aqui com Dwight Schrute.
Dwight, assuma.
Escutem, adoro doce,
doce açucarado...
de quando ele
toca na minha língua...
até o momento em que é metabolizado
pelo meu ácido estomacal.
Então, naturalmente
gostei de... Willy Wonka.
Ouviram isso?
Tem cachorro aí?
Dá para ouvir uma respiração forte.
Não tem cachorro aqui.
Então, eu adoro Willy Wonka.
A cena do bilhete dourado
me inspira tanto...
que foi ela que me fez ter a ideia.
Não existe filme
chamado Willy Wonka.
Chama-se
A Fantástica Fábrica de Chocolate.
É baseado no livro
Charlie e a Fábrica de Chocolate.
Isso eu não garanto.
Mas de uma coisa eu sei... Ele é um
mentiroso, roubou minha ideia.
-A ideia é minha...
-Ligaremos depois.
-O que está havendo?
-É o seguinte, David.
Foi tudo ideia minha.
Você ligou muito bravo comigo,
e eu fiquei com medo...
então fiz o Dwight levar a culpa,
mas agora virou uma ótima ideia...
e o Dwight não quer confessar,
dá para acreditar?
A ideia é minha, sim.
-Como se atreve?
-É minha, sim!
-Eu tenho milhares de boas ideias.
-Tem mesmo?
Você inventou o amigo do vaso?
Uma rede circular que você
bota dentro do vaso...
para evitar que suas moedas e sua
carteira caiam dentro dele?
Conhecido antigamente
como "guarda-vaso"?
Barco a cavalo! Uma canoa
construída ao redor do seu cavalo...
para não diminuir a velocidade
quando passar da terra para água.
-Barco a cavalo!
-Esponja higiênica.
-Uma esponja oca...
-Dá um tempo.
mais absorvente e macia
que papel higiênico.
-Tenho muitas ideias para banheiro.
-Porque são fáceis.
-Banquinho de piano para banheiro.
-Gente...
-Mictório feminino!
-Todos precisam ir ao banheiro.
Chega.
Por favor, chega.
Isso é verdade, Dwight?
É verdade?
Sim, ele me forçou a levar crédito
pela ideia sob ameaça de morte.
Obrigado!
O que quer que eu faça?
O que devo fazer agora, Michael?
David, vou ser sincero.
Eu quero os créditos
sem levar nenhuma culpa.
Certo. Vou voltar para Nova Iorque.
Pam, por favor,
não me mande essas anotações.
Tudo bem.
Fui.
Quando virem este dia
nos livros de história...
só lembrarão que
eu tive uma boa ideia.
É isso que vou
escrever no meu diário.
É o que eu quero que você
escreve no seu, também.
Estou escrevendo.
Com minhas próprias palavras.
-Deixe eu ver. Me dá esse diário.
-Não!
-Oi.
-Lynn.
Vou dizer a você
tudo que estou pensando.
Tudo bem.
Acho o seu sorriso
o melhor de todos.
Quero levá-la para jantar
e para o cinema.
Tudo bem.
Boa.
De peito.
Bom, é o funeral dele.
-Ding dong.
-Quem é?
-O KGB.
-Certo.
Acabei de sair
do banho, só um momento.
Quando acabar, abra a porta.
Olá?
Estou atrasado para o trabalho,
ainda tenho que escovar os dentes.
Temos outras casas para visitar.
Se você quiser voltar
mais tarde, tudo bem.
Voltaremos às...
-Que tal 16h45?
-Chego em casa por volta das 18h00.
Que tal 17h15?
Pode tentar. Talvez dê certo.
-Muito bem. Voltaremos ás 17h45.
-Beleza.