Vamos subir nessa balança
toda segunda-feira
pelas próximas sete semanas.
A matriz está fazendo
um concurso de perda de peso.
Perderam 14 quilos.
-Mande esse fax para mim.
-Ela está indo para Nova York.
Amanhã, começo um programa
de design de três meses
no Instituto Pratt em Nova York.
Por que eu ainda
não a pedi em casamento?
Decidimos que não queríamos passar
os três primeiros meses separados.
Não sei se sua oferta continua de pé,
mas pode dar meu número
para seu professor de yoga.
-Foi a última vez, Dwight, sério.
-Macaquinha!
Não!
Eu tenho um noivo que eu amo.
Eu só me importo em passar
o resto da vida com você.
Posso deixar o minigolfe
para outra hora?
Eu tenho um encontro hoje.
Notícias boas e ruins.
A má notícia é que não
estamos indo muito bem,
então passaremos
muita fome esta semana.
Mas a boa notícia é que as outras
filiais estão tão mal quanto nós.
Então a matriz deu
mais cinco dias de folga no prêmio.
Se ficarmos gordos tempo suficiente,
podemos ter um mês de férias.
Como vai a minha filial preferida?
Tudo bem.
Ronnie era sem graça.
As coisas estavam
tristes demais aqui.
Recebi um e-mail do Ryan dizendo
que estava de volta na cidade.
Liguei para a agência
de empregos e disse:
"Pago qualquer coisa,
mas me dê Ryan Howard.
Me dê. Eu o quero.
Preciso dele."
-Está de cavanhaque.
-Pois é.
Foi depois que me ajudou
na mudança, e viu o meu?
Sim. Barbicha!
Cara do incêndio!
Oi, Kevin.
Muito engraçado.
-Bom ver você, Kev.
-Você também.
Tenho uma lista
de todos que me ofendem.
Quando eu der a volta por cima,
vão se arrepender.
O Kevin acabou
de entrar para lista.
Jim.
Desculpa pelo modo
como tratei você ano passado.
Eu me perdi.
Depois que saí daquela disputa,
vi que há coisas mais importantes
do que ser o vice-presidente
mais jovem na empresa.
Até comecei
a fazer trabalho voluntário.
-Contribuir para a sociedade.
-Que ótimo.
Está falando da sua pena
de serviço comunitário?
Um juiz não precisa me dizer
para ajudar a minha comunidade.
Mas ele disse, não é?
-Certo.
Perderam cero quilos.
Sem mudanças.
Pelo lado positivo,
ganharam cero quilos.
Quer saber?
Não posso fazer isso sozinho, gente.
Kelly e eu fomos os únicos
a desmaiar ou quase isso.
Droga, preciso desses cinco
dias para a lua-de-mel.
-Quem está vacilando?
-Vamos todos nos esforçar, certo?
Não, eu quero nomes!
Essa é a coisa mais difícil
que tive que fazer na vida.
Não tive uma vida muito difícil.
-Como foi seu encontro?
-Nota 8.5
Manchei a minha camisa favorita
de vinho tinto. Mas ele é bonito, não é?
O que houve?
Feche a porta.
-Isso é culpa sua.
-Não.
Sua maldita ideia
de só ficar na amizade.
Deveríamos ter sido amantes
primeiro, depois amigos.
Esse foi um conselho horrível.
Horrível!
Conhece o meu método de sedução.
Gosto de sujar as mãos.
Você me sabotou.
Me sabotou, cara.
Atenção! Atenção!
Temos poucas semanas, e a maioria
de vocês não perdeu nenhum quilo.
Quantos quilos perdeu, Dwight?
-Estou longe de ser o problema.
-É, sim.
Vou fazer assim.
Vou escolher três nomes aleatórios,
e essas pessoas
vão fazer lipoaspiração.
Stanley, Phyllis e Kevin.
Serão responsáveis
pelas despesas médicas.
Kelly.
Olá, Ryan.
Você está bem.
Quero pedir desculpas
por tratá-la mal nos últimos anos.
Eu estava nos meus vinte anos e...
e passando por muita coisa.
Nunca assimilei o 11 de setembro.
Quero que saiba que eu mudei.
Legal.
Deveríamos beber alguma coisa,
colocar o papo em dia.
Me pega às 20h?
Que gentil.
Mas ainda estou com o Darryl,
e estamos loucamente
apaixonados.
Tudo bem.
Então, a gente se vê por aí.
-É um escritório pequeno.
-Pois é.
Phyllis, tem um minuto?
Ouça...
Me desculpe pelo que disse antes.
-Passei dos limites.
-Passou mesmo.
Mas quero recompensar.
Tem uma venda infalível,
mas é trabalho de dupla.
Está interessada?
Dividimos a comissão?
Fica 60% para mim e 40% para você.
Eu dirijo.
Jim, sente-se aqui!
A pior parte da Pam ter ido embora
é o almoço.
Mas...
Assim eu conheço melhor
quem eu considero...
colegas de trabalhos.
Meu Deus.
Ajam normalmente.
Não falem nada.
-O que foi?
-A minha ex está logo atrás de você.
-Sério? Onde?
-Me esconda.
Não, não olhe.
O problema foi a diferença de idade?
Na verdade, um pouco, sim.
Não gosto de jantar
tão cedo, então...
Oi, Jim.
Posso ligar daqui a pouco?
Eu fiz amigos.
Você é louco?
Meu Deus, o que houve?
Não havia cliente nenhum.
Dwight me levou a um galpão
abandonado a 8km daqui
e me empurrou do carro.
Tive que voltar
sem dinheiro nem celular.
Queimou mais
de 1,000 calorias na volta,
e chegamos um pouco mais
perto de vencer o concurso.
-Phyllis Vance, senhoras e senhores!
-Me abandonou em um lugar perigoso.
Mas levei sua bolsa.
Com o que estava preocupada?
Está ótima.
Vejo claramente a diferença.
Phyllis Vance
para David Wallace.
SEXTA SEMANA
4 DE AGOSTO
"A Dunder Mifflin não discrimina
nem tolera dietas prejudiciais...
...ou ações de perda
de peso extremas, como registrado no..."
Fa, fi, fo, fu!
Olá, pessoal!
-O que está fazendo?
-Boa pergunta.
Disse para sentar, Holly!
Eu assumo daqui.
Eu sou lindo.
Eles são lindos.
Ele é lindo.
Esse porcão gordo é lindo.
É a minha roupa de sumô.
Eu não enchi toda.
Ainda bem que comprei
em vez de alugar.
Imagem corporal.
Estamos aqui porque há algo
de errado com a sociedade.
Sempre fala que tem algo
errado com a sociedade,
mas talvez haja algo
de errado com você.
Se sou eu,
a sociedade me fez assim.
Devem estar se perguntando:
"Por que está vestido
numa roupa de tamanho gigante?"
Porque está imitando o Michael Klump.
De onde o conhece?
-É seu personagem de zoar os gordos.
-Como ousa?
Michael Klump é
uma celebração aos gordos.
Acho que é mais um monstro.
E aquilo do: "Vou sentar em você?"
Não. É assim:
"Vou sentar em você!"
Não! Querem saber?
Gordos não são monstros.
Por que vocês não se sensibilizam
mais com esse assunto?
Um bom exemplo...
O lado de fora desse prédio é feio.
Mas, se entrar, ele é lindo.
Assim como esta roupa
de gordo repulsiva.
Por dentro,
tem um homem bonito e sexy.
Vire o disco.
-Por que não se senta, por favor?
-Passei o dia sentado.
Estamos fazendo isso por sua culpa,
vá para outro lugar.
-Raspou?
-Sim.
Por quê?
Em 2000, foram encontrados
fungos brotando na caverna.
Alguns culpam o novo sistema de ar,
outros culpam as luzes fortes.
Outros acham que os fungos...
-Legal.
-Silêncio, por favor.
-Desculpa.
Dwight, quero que peça
desculpa a esta linda mulher
por fazê-la andar 8km,
que é uma marcha da morte para ela.
-Ela que deveria me agradecer.
-Phyllis, agradeça a ele primeiro.
-Por que eu agradeceria?
-Tem razão. Diz logo, Dwight, certo?
Sinto muito por ter criado um plano
que a forçou a se exercitar.
Finalmente, certo?
Tudo bem.
Phyllis, deve estar cansada
de ficar em pé. Sente-se.
Palmas para a Phyllis. Beleza.
Michael Klump
quer lembrá-los que a matriz...
A ideia deles era que vocês
se animassem para perder peso.
Mas o mais importante é
vocês estarem saudáveis.
E para estarem saudáveis,
vocês têm que comer, Kelly.
Kelly...
Pare!
Kelly, fique de pé na cadeira.
Vamos, suba.
Alguém ajude-a. Pronto.
Olhem para ela.
É uma linda mulher indiana.
Por quê?
O que a faz ser linda?
Tudo. Ela é perfeita.
-As unhas delas.
-Sejam mais específicos.
-As unhas das mãos.
-O vestido roxo.
-E o visual dela?
-Grande traseiro.
O que mais vocês gostam?
O que será que acham
bonito em mim?
Provavelmente meus peitos.
Kelly, quer parar de tomar
esse remédio e de tentar se matar?
Odeio tanto fazer dieta.
Odeio este verme dentro de mim.
Quero que saiba...
Kelly, olhe para mim.
Fique sabendo que você é linda.
Você é realmente linda.
Me dê um abraço.
O verão está ótimo.
Acabei de passar dois horas
ouvindo o Michael Klump.
Estou com uma dor no lado direito
e tenho certeza que é úlcera.
Minha namorada mora
em Nova York, e não a vejo há dez dias.
Como foi seu verão?
SÉTIMA SEMANA
11 DE AGOSTO
-Olha. Raspei o cavanhaque.
-Olho.
Somos os irmãos sem cavanhaque.
-Como foi sexta à noite?
-Me diverti.
Mas já faz três dias, e nada dele ligar.
Tenho até duas entradas para o show
do Counting Crows de hoje, então...
-Ele vai ligar.
-Chega de papo de mulher, por favor.
Vocês perderam quase dois quilos.
-Que espetáculo.
-Excelente. Bom trabalho.
Hoje é o jogo de beisebol
do meu sobrinho,
e eu meio que perdi
os três primeiros, então...
Ele já está tão decepcionado
que já nem espera muito de você.
-Eu sei. Eu não presto.
-Não presta mesmo.
-O Dwight mandou um "oi".
-Não mandei.
Eu não mandei, Pam!
-Agora está mandando mais alto.
-Escuta...
Ainda está marcado
para o fim de semana, não é?
Sem futebol, recitais,
torneios de caratê?
-Pode ir para o messenger?
-Certo.
VAMOS ALMOÇAR JUNTOS.
O que está escrevendo sobre mim?
HOJE?
SIM. NOS ENCONTRAMOS NO MEIO DO CAMINHO.
VOCÊ VOLTA PARA A AULA DAS 16H.
Vou denunciar vocês
por não estarem trabalhando.
Eu que vou denunciar você
por não estar trabalhando.
Boa jogada.
Ninguém vai denunciar ninguém.
ONDE?
NAQUELA PARADA ONDE EXPLODIU
REFRIGERANTE EM MIM.
SAÍDA 17, EU ACHO. ÀS 13H.
CERTO. ATÉ LÁ, ENTÃO.
OBS: TERMINEI MEU PROJETO DE VERÃO.
Oi.
-Ele ligou?
-O Kendall?
Não. Ouvi você falando
com o Oscar sobre aquele cara.
-O que houve? Ele ligou?
-Não.
-Sério?
-Não ligou.
Até arrumei dois ingressos
para o show do Counting Crows.
Por que vocês homens não ligam
quando prometem?
Não sei. Eu sempre retorno
as ligações logo depois.
Mas ele vai ligar.
Espere até o fim do dia.
Se ele não ligar, ele é loco.
Obrigada. Isso foi gentil.
Enfim, parece que perdemos
para Utica por apenas três quilos.
Bom, pelo menos todos perderam peso.
É isso que importa.
Espera, temos até o fim do dia?
Estamos apenas três quilos
atrás de Utica.
Sei que é um desafio, mas poderíamos
nos pesar de novo no fim do dia.
-E, talvez, ganhar essa competição.
-Deixa comigo, chefe.
Posso fazer todo mundo aqui
perder peso.
Vai ficar um pouco quente aqui.
A boa e velha sauna.
Andy Bernard
não perde competições, ele ganha.
Ou desiste,
porque elas são injustas.
-Essa comida é saudável?
-Não.
Estamos tentando ganhar
um concurso, Kelly.
Faz o favor?
Marquei um almoço com um cliente,
devo voltar um pouco tarde.
Tudo bem.
Tome só água,
e volte na hora de se pesar.
Perfeito.
Odeio perguntar,
pois você está ajudando tanto...
Seu desejo é uma ordem.
Tem como nossa primeira dança
ser com a minha música favorita,
The Little Drummer Boy?
Claro!
-Sério?
-Sério! É uma ótima música.
Sempre a achei mais importante
do que o Natal, sabe?
E os caras já conhecem.
-Vai ser moleza.
-Os caras?
Eu não falei para você?
O Here Comes Treble, turma de 96,
estava disponível
para o grande dia, então...
os contratei.
-Não acho que...
-E serão meus padrinhos coletivos.
Vão ficar com a gente
por três semanas. Portanto...
Vai dar tudo certo.
Não sei se quero seu grupo à capela
cantando no nosso casamento.
Entendo, querida,
mas é isso ou nada.
Mas você vai adorá-los.
Carl um, Carl dois, Rockley Rob,
Costela de Porco...
Bagulho, Marmita,
Rei da Ereção, que sou eu...
Pentelho e as Novas, Hopscotch,
Plim, Sanduíche.
São os melhores padrinhos
que um homem pode querer.
Falamos disso depois.
Aqui não é o meio do caminho!
Eu fiz as contas...
Tive que dirigir muito mais que você.
Montclair seria mais perto.
Vai ter que pagar meu almoço.
O que está fazendo?
-Não dava mais para esperar.
-Meu Deus.
Pam, quer casar comigo?
Ah, meu Deus!
-Então?
-Sim.
Caramba!
Cadê o Jim?
Vou desistir.
Acho que é fim para o cara da yoga.
-É mesmo?
-É.
Acho que o problema nisso tudo
é que ele era completamente idiota.
Puxa, queria muito ir ao show.
-Eu sei. Adoro Counting Crows.
-Olha onde eram os assentos.
Nossa, sério? Que pena.
É um desperdício.
Quero comprá-los.
-Michael, não precisa...
-Preciso. Eu quero comprar.
Acredite, eu quero mesmo.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Certo.
Beleza.
Esqueça isso, está bem?
Caso encerrado.
Posso pagar amanhã?
Só posso sacar US$ 60 dólares.
-Certo.
-Tudo bem?
-Desculpa, pessoal.
-Por que está todo risonho?
Está atrasado.
Atum molhado!
Oi, Dwight. E aí, Meredith?
-Está pingando em mim.
-Darryl, quer ter a honra?
986 quilos.
-Sinto muito, pessoal.
-Não. Não se lamentem.
Esse é um bom dia.
Vocês conseguiram algo importante.
Perderam uma tonelada de peso,
literalmente, muito peso.
Não importa o que uma balança idiota diz.
Vocês são grandes perdedores.
Não sei dos outros,
mas foi um bom verão para mim.
Perdi três quilos. E quer saber?
Vou tirar cinco dias de folga
de qualquer jeito.
OITAVA SEMANA
18 DE AGOSTO
Fui praticar tirolesa
no meu terceiro dia na Costa Rica.
Acho que o equipamento
não estava bem preso.
Quebrei o pescoço, e...
estou no hospital há cinco semanas.
Ainda nem vi a praia.
É bom receber visita.