Já que é seu aniversário
de 15 anos na empresa...
acho adequado
começar a comemorar...
com uma salva de palmas de 15 minutos.
Gostei.
Seguida por um momento
de silêncio de 15 minutos.
Não sei, não.
-É elegante?
-Chega desse negócio de elegância.
Só acho que depois de 15 anos
aqui, parabéns, por sinal...
devemos comemorar de forma elegante,
com uma noite inesquecível.
Concordo. Esta festa precisa ter
a animação, o drama e...
-as intrigas do meu tempo aqui.
-E, claro, elegância.
-Elegância, sim.
-Michael...
só concorda com ele porque ele
está de smoking, não percebe?
Semana passada, Dwight publicou um
memorando sobre vestimentas.
Portanto, estou mostrando a ele que
estou levando isso muito a sério.
Essa aqui: quarteto de cordas,
tocando música clássica, de classe.
É boa, mas não é elegante.
Preciso de algo... elegante...
como a inauguração
de uma concessionária.
-Isso. Ou como o Sr. Peanut.
-Sim.
Ele não é elegante.
-É, sim.
-É um amendoim normal.
Só que tem uma bengala,
um monóculo e uma cartola.
-Por isso ele é elegante.
-Que tal isso?
Uma estátua de gelo no seu
formato, coberta de morango...
com cobertura de chocolate.
Dwight, está se esforçando muito,
e isso não é nada elegante.
Elegância é um estado de espírito.
Então, sinto muito,
não sei o que é elegância.
Vamos avaliar essa ideia...
e peço desculpas, porque,
para mim, foi exagerada.
Uma estátua de gelo
no seu formato...
cercada por frutas variadas
com cobertura de chocolate.
-Morangos?
-Brilhante.
Eu que falei isso!
Nada elegante.
-Nem um pouco.
-De classe.
Francês. Elegante.
Oi, posso ajudá-lo?
Sim, sou Charles Miner,
quero falar com Michael Scott.
Claro, só um instante.
Sente-se, por favor.
Sim?
-Charles Miner quer falar com você.
-Miner? Que interesseira!
-Alô?
-Já está vindo?
Ora, ora, ora, quem temos aqui?
É o Príncipe Charles Miner.
Às suas ordens. Pessoal,
esse é o Senhor Charles Miner...
o novo vice-presidente
da região nordeste.
Aplausos para o grandão aqui.
-Aplausos!
-Olá.
-Olá, pessoal.
-Nossa, espere aí.
Vão para a sala de intervalo,
porque tenho uma surpresa para vocês.
Vão lá. Você também.
Dwight, pode acompanhar
nosso convidado até lá?
Vai lá, não fique tímido,
você é um de nós.
Distraia-o um pouco.
Vou pegar o novato.
-Ei.
-Sim?
Deveria ter dito que o novo
chefe estava vindo hoje.
Não queria deixar ninguém nervoso.
Eu poderia ter trazido
outra roupa para vestir.
Como assim? Você está bombando.
Está ótimo.
Vou pegar o novato.
Scranton foi fundada em 1866...
e logo se tornou uma das maiores
comunidades de minas de carvão.
Surpresa!
Não tem nada aqui.
A surpresa de verdade
está na sala de reuniões.
Vamos lá! Droga!
Vamos, vamos.
Depois eu termino, mas,
basicamente, o que estamos falando...
Surpresa!
Como podem ver, deixei as roscas
em forma de "C" de Charles.
-Obrigado.
-Levei a noite toda.
Foi isso que fez ontem à noite?
Conheci esse cara
na matriz semana passada...
e estávamos
nos divertindo bastante.
Estávamos nos entendendo muito bem.
E as últimas pessoas
que tiveram o cargo dele...
foram a Jan e o Ryan.
A primeira, minha amante...
e o segundo, meu melhor amigo.
Então, quem sabe?
Eu sei.
Vai ser uma loucura.
Vai ser muito doido.
Meu Deus, ele parece
um George Clooney negro.
Sério? Eu não acho.
Quer dizer, até que ele não é feio.
Como vai? Jim Halpert, vendedor.
Se precisar de algo, é só dizer.
Por que está de smoking?
Pensei que não tivesse notado.
Outro vendedor, Dwight Schrute,
publicou um memorando...
sobre profissionalismo
em local de trabalho...
e, claro, ele me escolheu.
Então, tive que fazer
essa brincadeira.
Você entenderia se tivesse lido
o memorando. Posso pegar para você.
Deve ter um na gaveta.
Foi bem louco, mas...
Não mais do que usar um smoking
no trabalho, eu garanto.
-Seu nome é Jim?
-Jim Halpert, isso.
Vou deixá-lo voltar
ao que estava fazendo.
Ele tinha que usar o smoking hoje.
-Pensei que seria engraçado.
-Levou 40 minutos para se aprontar.
Deixe-me apresentar
alguns da nossa tropa.
Contabilidade, sentido!
Venham até aqui.
Quero que conheçam alguém.
Estes são os contadores.
Eu também sou contador.
Mais um nerd.
Este é o Oscar Martinez.
Ele é latino.
Acabou de sair de um
relacionamento com um homem...
o Gil, que partiu o coração dele.
Mas isso não afetou em nada
seu desempenho no trabalho.
Sou muito orgulhoso dele por isso.
Prazer em conhecê-lo.
Esta pequena barraqueira é a Angela.
Já dormiu com vários
caras daqui do escritório.
Aquele ali de laranja.
Cadê o outro?
Não precisa me contar
o histórico sexual de todo mundo.
Perfeito, porque este aqui é o Kevin
e ele não tem histórico sexual.
Que tal cumprimentar
a todos de uma só vez?
Boa ideia. Pessoal,
aplausos para Charles Miner.
Obrigado, Michael. Obrigado
pelas roscas em forma de "C".
-Bom...
-Ótimo, ótimo.
-Mais que suficiente.
-Estamos numa época difícil e...
-não somos imunes a essa economia...
-Verdade.
mas nossa meta é passar por isso.
Stanley Hudson.
Haverá demissões?
-Não, de jeito nenhum.
-Calma, Michael.
Stanley, sabe...
não podemos prometer nada...
mas tentaremos de tudo
para evitar isso.
Você tem detalhes?
Michael deveria ter dito
a vocês semana passada.
Bom, devido à economia,
está havendo muita preocupação.
-Não queria preocupar ninguém.
-Não disse a eles?
-O que eu disse...
-O Charles vai dizer.
foi que estamos cortando
3% do orçamento...
o que significa que não
pagaremos mais fundos de pensão.
Todos os pedidos de hora extra terão
que passar pelo escritório central.
-Maravilha.
-Ainda não é oficial.
É oficial, sim.
E estou incentivando as filiais a
congelarem os gastos desnecessários.
Como benefícios salariais, etc.
-Seguros.
-Salário, não.
Despesas pequenas, suprimentos,
festas, esse tipo de coisa.
E a sua festa?
Muito bem. Acho que está
indo tudo muito bem.
Isto nos dá muito
o que pensar, não é?
Charles Miner, pessoal. Ele tem
uma longa viagem pela frente.
Agradeçam por ele ter vindo.
Vamos voltar ao trabalho.
Vim para passar o dia.
Não precisa. Está tudo sob controle.
Foi apenas uma recepção.
É um pouco mais complexo que isso.
Vou me instalar aqui.
Estou emocionado pelo novo chefe
ter se interessado tanto...
em todos as responsabilidades
que eu devo ter.
Emocionado.
David, pelo meu entendimento,
eu não iria ser gerenciado.
Por que você pensou isso?
-Era do meu entendimento.
-Sei.
Por que não deixamos
essa vaga desocupada?
Verdade seja dita, eu produzo mais
com a falta de responsabilidade.
Olha, Michael, o Charles
é muito qualificado.
Aproxime-se dele. Tenho certeza
de que formarão uma ótima equipe.
-A filial ainda é minha?
-Ainda é o gerente da filial, sim.
E se precisar de algo mais,
é só avisar ao Charles.
Pergunte sobre a festa?
Claro. David, você vem à minha
festa de 15 anos na empresa?
-Farei o que puder.
-Não, não, aquela outra coisa.
Se contratarmos o Circo de Soleil
como empregados assalariados...
isso nos ajudará com
o imposto no fim do ano?
Será que ele desligou?
Não.
Acabei de falar com o David.
Ele disse que nós dois deveríamos
tentar nos conhecer melhor...
e concordo.
Então, eu gostaria que você...
me contasse algo
que nunca tenha contado a ninguém.
-Não.
-Vamos lá.
Qual o nome da sua esposa?
Onde você trabalhou
antes de vir para cá?
Satacoy Steel.
Bonito.
Afro-americanos tem uma história
tão rica em nomes incomuns.
Não, eu trabalhei numa
metalúrgica chamada Saticoy Steel.
Você não é do ramo de papel?
-Não.
-O David sabe?
Sim. Ele só quer um bom gerente.
Na verdade, essa é...
uma ótima deixa para o que
eu realmente quero dizer.
Eu não preciso ser
gerenciado, Charles.
Se quiser pegar umas dicas daqui
e levar a outras filiais, tudo bem,
mas a Jan só vinha mais aqui
quando estava com muito tesão...
e o Ryan só vinha para visitar
seus pais e ir à lavanderia, então...
Estamos entendidos?
Não é assim que
planejo fazer as coisas.
Tudo bem. Vou passar isso
para David, para ver qual o retorno.
Eu direi ao David
o que ele precisa saber.
Sinto muito.
É assim que o David quer.
-Como ele quiser.
-Certo.
Michael Scott,
quero falar com David.
Fale para ele me ligar o mais
rapidamente possivelmente.
Obrigado.
Michael, por favor.
Você tem que encantá-los.
-Escritório de David Wallace.
-Oi, linda. Como você está hoje?
-Bem, obrigada.
-Como está indo?
-Tudo bem.
-Escute...
Meu nome é Michael... Scotch.
Só queria dizer que...
estou com o filho do
David Wallace no meu porta-malas.
Se ele não atender esse
telefone em cinco segundos...
Seu idiota.
O que está fazendo? Droga!
Meu Deus do céu.
Escritório de David Wallace.
Oi, Stephanie.
Michael Scott de novo.
Falei com o Michael Scotch...
e ele vai devolver o filho
do David. Está tudo bem.
-Michael...
-E preciso muito falar com o David.
Um minuto.
Charles Miner.
Alô? Quem é?
-Quem é?
-Não tenho nome.
Oi, posso ajudá-lo?
Eu acho que ninguém aqui...
Pessoal, o almoço hoje
é por minha conta.
-Nossa, não precisava.
-Está de brincadeira comigo?
No dia em que eu
trago café da manhã?
-Não é nada de mais.
-Poderia ter dito antes.
Porque eu estava indo à vendedora
automática pegar uma salada.
Ainda tem essa opção.
-Obrigada de novo, Charles.
-Por nada.
Ninguém me agradeceu
pelo café da manhã, só o Charles.
Você diz que não
vai mais ter festa...
e gasta esse dinheiro
todo com almoço.
Acho isso um pouco hipócrita.
Faço isso em todas as filiais
aonde vou. Se não gosta...
acho que ainda sobraram
umas rosquinhas desta manhã.
Droga, Stephanie, passe
a ligação para ele.
É ele que está aí? David?
David, atenda o telefone.
Acha que eu devo seduzi-lo?
Não, ninguém quer ver isso.
-Michael.
-Sim?
Acabei de perceber que
usei o calendário de 2008...
para fazer as planilhas
de janeiro e fevereiro.
Talvez eu precise vir arrumar
isso no fim de semana.
Faça hora extra. Quer fazer
hora extra no fim de semana?
-Kevin, eu aplaudo sua iniciativa.
-Não.
Desculpe, Michael.
Não... Kevin, certo?
Tem que fazer isso
durante o expediente normal.
-Certo.
-Obrigado.
Kevin.
Esta filial é minha. Você não
se dirige a ele, e sim, a mim.
-E eu aprovo.
-Não é assim que vai funcionar.
-É, sim.
-Não é, não.
Não é, não.
-Ótimo, estamos nos entendendo.
-Chega, Michael. Sério.
-Qual sua idade?
Sei o humor do Michael de acordo
com o número de comédia que ele faz.
Quanto mais infantil,
mais bravo ele está.
E ele nem fez o Ace Ventura
falando com a bunda.
Ele nunca pula essa.
A coisa está feia.
-Cinco anos?
-Cara, pare com isso.
-Michael!
-Que ótimo.
-Eu vou embora.
Estou brincando!
Relaxem, é só brincadeira.
Está tudo bem.
Nossa, que esquentadinho.
CPF, vamos dar continuidade
à nossa reunião na sala de reuniões.
E desse bolo sai outra stripper
segurando um bolo menor.
E depois, uma stripper
menor ainda sai desse.
-O que essa stripper menor segura?
-Um bolinho.
Bolinhos e strippers até o fim.
O que exatamente é esse CPF?
Comitê de Planejamento de Festas.
Passam horas planejando festas.
Com licença, pessoal.
O que está havendo?
O comitê de festas
não é da sua conta.
Não parece ser um bom jeito
de gastar o tempo da empresa.
É mesmo? Então, como surgiriam
ideias brilhantes como a do Jim?
-Prossiga.
-Não, quero voltar ao trabalho.
O que tem aí, Jim?
O que é um zoológico
de carinho mútuo?
Você faz carinho nos animais
e eles fazem em você.
Ótima ideia. Tem a de um bolo
em forma de saco de feno.
-É só um bolo normal.
-Mas é legal, é...
Isto não é bom uso do tempo
da empresa, Michael.
Bom, é a minha festa de aniversário.
Todos, menos o Michael,
de volta às suas mesas.
É, vão lá mesmo.
Michael, este comitê acabou.
-O quê?
-Isso aqui é local de trabalho...
e não de suas vaidades.
Notícias de última hora:
estou aqui há 15 anos.
Manchete: você está aqui
há apenas um dia.
Fim de história.
Você não tem o direito de
cancelar a minha festa de 15 anos.
-Fim de história. Fim de história.
-Não me importo se eu o magoei...
ou se você não concorda
com meus métodos, mas acabou.
Não, não.
Eu vou a Nova Iorque.
Vou falar com o David Wallace,
vou contar tudo a ele.
E sinto muito,
mas você se ferrou.
E quer saber? Vai ser o seu fim.
Sinto muito. Sinto muito por
ter que fazer isso com você.
Sabe ao menos como papel é feito?
Não é como aço, que você
coloca numa fornalha.
Se colocar papel numa fornalha,
sabe o que acontece?
Ele estraga.
Entre.
Vou ser honesto: acho que
começamos com o pé esquerdo.
Verdade seja dita, eu sou
um cara esperto, trabalhador...
e um ótimo número dois.
-Número dois?
-Segundo em comando, para o Michael.
Não sabia que existia esse cargo.
Antes era um cargo inventado
para o Dwight se sentir melhor.
Assistente do gerente regional.
Mas ele perdeu o cargo,
e o Michael o passou para mim.
Então, você é o assistente
do gerente regional?
-Gerente assistente regional.
-É um cargo de responsabilidade?
Não exatamente.
Quer continuar neste cargo
inventado? É importante para você?
Beleza.
Vou deixá-lo voltar ao
que estava fazendo.
-Pode fechar...
-Claro.
Olá, Stephanie. Cadê ele?
Michael... O que é...
Foi nessa reunião que
você passou o dia todo?
-Como chegou aqui, Michael?
-Dirigindo.
Certo.
Ele cancelou
minha festa de 15 anos.
Puxou meu tapete.
Ele disse: "sem figos".
Já comprei,
e não tenho onde guardá-los.
Sinto como se
estivessem me cutucando.
-Michael...
-Falou com ele sobre isto?
Você falou com ele
o dia todo, é óbvio.
Falou sobre isto?
Não sabia exatamente sobre os figos.
Não entendo.
Não faz sentido para mim.
Pensei que, com esse novo sistema,
eu devesse falar com o Charles...
depois ele falasse com você...
e que isso reduzisse qualquer
necessidade de eu falar com você.
-O sistema não é exatamente esse.
-É lógico que era isso que queria.
-Não.
-Há 15 anos eu estou aqui...
-e já sacrifiquei muita coisa.
-Sim.
Coloquei de lado meus
planos de ter uma família.
-Nunca pedimos que fizesse isso.
-Nunca voei de asa-delta.
E nunca fui de carro até
o topo do Monte Washington.
-Foi muito bom conhecê-los.
-Beleza.
-Vejo vocês em algumas semanas.
-Legal.
Excelente.
Foi um prazer
conhecê-lo, Charles Miner.
Certo.
Até mais.
Tchau!
E no próximo truque, eu farei
minha carreira... desaparecer.
Vejo nossos filhos
passando por dificuldades...
já que têm sangue negro e indiano,
mas vale muito a pena.
Só estou eu aqui.
Vou fazê-lo comprar uma costela
de primeira para mim hoje.
-Acho que ele já foi.
-O quê?
Saia da frente!
Charles? Charles?
Esse é o cachecol dele?
Não!
Charles e Kelly?
De jeito nenhum.
Ele é um homem sofisticado.
Ele não precisa procurar companhia
numa lata de lixo, está bem?
Não entendo por que, depois
de 15 anos trabalhando aqui...
eu tenho que vir até Nova Iorque.
para poder falar com você.
Para mim, isso não é certo.
Não é justo, e eu acho que...
mereço mais que isso.
Pois é.
Tem razão. Eu entendi, Michael.
-Certo.
-Vou fazer o seguinte.
Vamos pegar um
pouco de dinheiro...
e eu vou providenciar pessoalmente
que você tenha sua festa.
Você terá seus figos,
e eu comparecerei.
Vai ser ótimo. Que tal?
Eu me demito.
O quê?
Michael...
Não faz ideia da altura
a que eu posso voar.