Quando estava indo para Nova Iorque,
não fazia ideia de que ia me demitir.
Subi a ladeira, e pensei:
"só faltam duas horas".
Aquela sensação boa.
Ouvindo música.
-Deveria ter mijado antes de sair.
-Pule para a parte boa.
Certo.
Entrei no prédio...
cheguei na porta
giratória: quebrada!
-Tive que ir pela porta normal.
-Meu Deus.
-Pelo menos já está no prédio.
-Não, não.
Estava tão nervoso
que entrei no prédio errado.
Ele finalmente tem uma história
que todos querem ouvir.
E ele sabe disso.
Concentre-se. Você está no prédio
certo, com as pessoas certas...
-O que aconteceu?
-Olhei para o David e disse...
"Eu me demito."
Quando me virei para ir embora,
olhei para trás e disse...
"Não faz ideia da altura
a que eu posso voar."
Disse que estava
enjoado da cara dele?
Por que eu faria isso?
Não seria legal dizer a ele
que ele era um incompetente?
E que ele o fez
perder quinze anos da sua vida?
-Ou cuspir na cara dele?
-Vocês pensaram nisso mais que eu.
Eu só improvisei.
Adoro uma bela
história sobre demissão.
Porque me faz sentir que posso
controlar minha própria vida.
Me dá esperança.
Talvez eu mesmo tenha
uma para contar um dia.
Mas eu sonho muito...
Há uma semana, Michael deu
o aviso prévio de duas semanas.
E, para nossa surpresa,
tem uma grande diferença...
entre o Michael se esforçando,
e o Michael sem se esforçar.
Michael, isso é uísque?
Uísque com adoçante.
Tem gosto de adoçante
e embriaga como uísque.
Vamos lá. Vamos, vamos.
O que eu vou fazer?
Eu vou lhe dizer.
Vou fazer um pouco disso,
um pouco daquilo.
Vou passar o dia acordado,
e dormir à noite toda.
Eu vou cantar...
E vou parar de me preocupar
com calorias.
Deveria entrar na sua sala,
fechar a porta e procurar emprego.
-Eu tenho emprego.
-Por mais quatro dias.
Já tem algum em vista?
Pam, com o meu nível, não se
procura emprego em anúncios.
-Você é caçado.
-Ligou para algum caçador?
Qualquer bom caçador
de talentos sabe que estou disponível.
Um bom caçador atacaria brutalmente
sua aldeia no pôr do sol...
e o deceparia
com uma faca ritual.
É exatamente disso
que estamos falando.
Preciso que revise
esta lista de clientes...
e me mostre se tem
algum dado errado.
-Sua necessidade é uma ordem.
-Certo.
-Michael.
-Olá.
Tem um minuto?
Pode falar comigo
pelo tempo que quiser...
porque tenho todo tempo do mundo.
Nossa!
Phyllis!
Só queria lhe dizer que...
O que é isso?
Por que isso?
-É porque é sua despedida e tal.
-Claro.
-Espero trabalhar com você de novo.
-Eu também.
-É vinho?
-Me pegou.
Eu já tenho vinho.
Olá. Sou Isaac Silby,
vim para a entrevista.
Sente-se e aguarde
um pouco, por favor.
Obrigado.
Veio para a entrevista também?
Entrevista?
-Para...
-Gerente regional.
Sim.
Decidi contratar alguém de fora
para a vaga de gerente regional.
Por razões óbvias.
-De onde você é?
-Filadélfia.
Belo percurso.
Aqui é um dos poucos lugares
que estão contratando.
A coisa está cruel.
Pam, quando a copiadora
nova vai ficar pronta?
Estou trabalhando nisso.
Você disse que hoje
estaria pronta, e já é hoje.
-Ficará pronta em breve.
-Em breve pode ser qualquer coisa.
Em breve pode ser três semanas.
É isso que "em breve"
significa para você?
-Às vezes.
-Então volte em breve.
Com o tempo...
uma copiadora passa por algo
chamado "desgaste natural".
-Acho que custa 75 centavos.
-Muito caro.
Bandit, não! Não, não!
Ontem, entregaram uma nova,
mas não instalaram.
Então, isso deixou meu dia
um pouco mais interessante.
-É "monster.com", no singular.
-Obrigado.
Quando se trabalha tempo bastante
com papel, conhece-se os jogadores.
Você ligou para a Prince Papéis.
Lamentamos informar que, depois de
40 anos a serviço da comunidade...
não estamos mais no mercado.
Obrigado pelo apoio.
Que Deus o abençoe.
Tchau!
O que eu vou fazer? Bom...
Quer que eu vá à sua sala?
Tudo bem.
-Feche os olhos.
-Melhor não.
É só fechar os olhos.
Vou abrir minha própria
empresa de papel.
-Vai abrir sua própria empresa?
-Sim!
-Por quê?
-Acredita?
Porque eu sei tudo sobre papel.
Sabe que a indústria
está em declínio?
Sei. Eu praticamente
inventei o declínio, não foi?
Eu conheço papel,
sei como administrar.
-Tem até nome. Feche os olhos.
-Já fechei antes e não foi nada.
-Feche os olhos.
-Certo.
Michael Scott Produtos em Papel.
Quer entrar? Quer fazer parte?
Eu não vou fazer isso.
-Claro.
-E nem você.
-Concordo, só que...
-É o seguinte.
Quero que você arrume emprego
numa empresa que exista...
e que pague salário,
porque elas têm condições de fazer isso.
Ei, ei... E aí, Chuck?
-Jim, o que está fazendo?
-Nada, só conversando.
O Michael está de aviso.
Você também está?
-Eu não...
-Certo.
-Depois de você.
-Vou ficar.
Certo.
Quer que eu traduza o manual
em alemão para você?
Não, tenho certeza
de que é a mesma coisa em inglês.
Foi essa arrogância que
nos envolveu numa guerra...
em que nunca deveríamos ter estado.
A Segunda Guerra Mundial.
As instruções em alemão
dizem para que serve isto?
Alemão... deixe-me ver.
Tem um porta-incenso...
ou um sarcófago... cerimonial.
Meu alemão é pré-industrial
e principalmente religioso.
Pam, escute.
Dá para tirar o "Dunder Mifflin"
desta ordem de pedido...
e colocar outro nome no lugar?
Como
"Michael Scott Produtos em Papel"?
Tem gente conversando na cama.
Escute, Michael. Pensou bem nisso?
Porque é um grande risco.
Eu tenho este sonho
desde a hora do almoço...
e não vou desistir dele agora.
Mas você poderia desistir, certo?
E quase ninguém saberia.
Antes de você chegar, fui eu que
conquistei todos esses clientes.
A metade, pelo menos.
Posso fazer isso de novo.
Conheço o mercado, conheço
os preços. Não se preocupe.
Então, como eu faço isso?
Bom...
Você pode escanear, passar
a imagem para o computador...
e copiar a nova imagem.
Não dá para colar um papel
com uma fita transparente por cima?
Pode. Boa ideia.
Muito obrigado.
Então, tenho que sair
às 17h nas terças...
para pegar minhas irmãs na escola.
Somos muito unidas,
como as irmãs Kardashian.
Pode falar isso com o Toby.
-Não gosto de falar...
-Entre.
Desculpe, não sabia que
tinha mais alguém aqui.
Trouxe o panfleto do seminário
de contabilidade de que lhe falei.
Licença, estamos no meio
de uma conversa.
O do ano passado foi tão legal.
Tinha até um bar. Eu não tomei
nada, sabe, para manter a forma.
O Michael deixava todo
mundo entrar nessa sala?
Sim! Ele vivia mandando
a gente entrar.
Eu tenho noção do efeito
que causo nas mulheres.
Deveria voltar para sua mesa.
Certo. Tchau, Charles.
Qualquer coisa, é só avisar. Tchau.
Ela é uma pessoa tão especial.
Vai completar 50 anos este ano.
Vou abrir minha própria
empresa de papel.
Mentira!
Na situação atual?
Em qualquer situação.
Vai ser global, e estou à procura
de vendedores talentosos.
É aí que você entra.
Ideia muito intrigante, não é mesmo?
Michael vai abrir sua
própria empresa. O que você acha?
-Uma empresa própria?
-Dá para acreditar?
Mas vamos ver ainda.
É só um começo de uma ideia, por enquanto.
-Certo.
-Mas a ideia tem muito potencial.
-Que iniciativa... arriscada.
-Sim, e muito emocionante.
Fica difícil para mim...
-por causa da fazenda e tudo mais.
-Foi o que eu pensei.
Você indo aonde quer que eu vá.
-Certo.
-Pense nisso.
-Vamos conversar sobre isso depois.
-Eu adoraria.
Atenção, pessoal.
Este é o momento pelo qual
todos vocês esperavam.
Certo?
Dona Fresquinha quer atenção.
Meredith...
G-44.
Não está pronta, Kevin.
Cheguei a passar quatro
horas naquela copiadora...
e não vou apanhar dela como
apanhei daquele roteador.
ENCONTRE-ME NO
ESTACIONAMENTO DEPOIS DO ALMOÇO
-Pôs um bilhete na minha comida?
-Eu esterilizei.
Só dizer que
esterilizou não adianta.
Estou lhe oferecendo a
oportunidade única, Oscar...
de vir trabalhar comigo.
Você tem algum plano?
Um pedido de financiamento?
-Pesquisa de mercado?
-Não, não.
A maioria dos novos negócios...
não lucram nada por,
no mínimo, dois anos.
Depois dos dois anos,
sua margem de lucro será mínima.
Na melhor das hipóteses...
você não recebe um salário
por 5 anos, no mínimo.
Consegue passar cinco anos sem salário?
Você já tem o emprego.
-Não precisa me convencer.
-Isso não é prudente, Michael.
-Stanley?
-Não dá para ver que estou urinando?
Escute, Stanley,
não precisa me responder agora.
-Não.
-Quero que pense no assunto.
-Vou abrir minha própria empresa.
-Não.
Não está me deixando terminar...
e acabou de perder
1 milhão de dólares.
Não perdi, não.
Sabe... eu me diverti bastante
na minha festa de formatura.
Na época, ninguém me disse "sim" também.
Está dando certo?
Vejamos.
Está funcionando.
Consegui.
Aprendi tudo sobre a copiadora.
Conheço todos os botões,
até os internos.
Conheço todas
as mensagens de erro.
Posso fazer uma encadernação,
plastificada com cores offset.
Isso é...
-E aí, Hank, está pronto?
-Estou.
Michael?
Não posso fingir que não vi isso.
Então, peço que
se levante e vá embora.
E não pode levar nada.
Olha, eu tenho imunidade.
É meu aviso prévio.
Não se estiver abrindo
uma empresa concorrente.
-Hank.
-Vamos, Michael.
Hank?
Acha mesmo que
o Hank vai ser leal a você?
Hank, por favor, escolte
o Charles para fora do prédio.
Vamos lá, cara.
Sempre achei que
o Michael foi muito injustiçado.
Ele é uma pessoa boa,
super engraçada.
Talvez eu devesse contar isso
a ele antes de ele ir embora...
mas ele está ali, tão longe.
Aqui estamos.
-Eu gostaria de...
-Não, Michael. Acabou.
Tudo bem, pessoal, estou fora!
O que ele está fazendo?
Parece que está dizendo algo.
Acho que está cantando.
Não acredito que isto
esteja acontecendo.
Agora me sinto livre!
E assim...
tão envolta em mistério
quanto sua chegada...
foi sua saída.
O escritório parece
mais sombrio, sabe?
É um dia sombrio e triste.
-Andy, ele se foi.
-Eu sei.
Não precisa mais puxar o saco dele.
Michael é como os filmes
que exibem nos aviões.
Não é ótimo, mas dá para assistir.
Quando acaba, você se pergunta:
"Quanto tempo de voo ainda falta?
E agora?"
-Michael?
-Não olhe para baixo.
Olhe para cima.
-Por favor!
-É só para funcionários.
Angela, Kevin, me ajudem. Só quero
pegar umas coisas e vou embora.
Michael, por que todos
foram chamados para sua empresa...
menos eu, a Angela,
o Creed e a Meredith?
Eu ia chamar, eu queria, mas tive
que começar com alguma coisa.
-Não queria começar conosco?
-Não. Claro que não.
Mas agora quero todo mundo.
Jim!
Meu camarada.
Jimbo, meu camarada.
Teve tempo de pensar
na minha oferta?
Eu tive oportunidade,
mas pensei em outra coisa.
Então, que lado você escolhe?
É tentador, mas com certeza
eu vou deixar essa passar.
Valeu, Jim.
Alguém viu a lista de clientes
em que o Michael estava trabalhando?
-Não.
-Avisem-me se acharem.
Não temos muito tempo.
Ajam normalmente.
Não olhem para mim.
Não olhem para baixo,
ele vai me ver.
Não precisa olhar lá para cima.
Olhem a uma altura normal.
Este não é o Michael Scott
falando agora, é o futuro de vocês.
Olá, eu sou seu futuro.
Vocês estão mais velhos
e muito felizes...
porque escolheram
ir com Michael Scott.
Certo?
Então, abaixem-se todos.
Vamos rastejar juntos
para fora daqui.
Vamos lá. Estão dando
o melhor de si aqui?
Estão sendo o melhor que podem?
Certo. Bata o pé
quem quiser ir comigo.
Tudo bem.
Vamos.
Você vem comigo. Vamos, Phyllis.
Pronto.
Vamos lá.
-Michael, levante-se.
-Tudo bem. Hora de ir.
Está na hora. Jim, vamos.
-Venham!
-Michael, o que está fazendo?
-Acho que o Hank deveria estar aqui.
-Hank? Eu não preciso dele.
Vai mexer comigo?
Vou lhe dizer uma coisa, Charles.
Não estou nem aí,
porque não tenho nada a perder.
Ah, meu Deus! Não, não. Tudo bem.
Não vale a pena.
-Ah, não.
-Que foi?
Eu vou com ele.
-Quê? Pam!
-Estou indo!
Pam, não pode estar
falando sério.
Michael, espere!
Eu vou com você.
Você vem?
Vou.
Certo. Vai ser ótimo.
Ótimo. Só que eu não quero
mais ser recepcionista.
Certo.
-Assistente executiva.
-Vendedora.
Tudo bem.
-Fechado.
-Muito bem. E você, Jim?
-Mesma resposta: não.
Tudo bem.
Então, vamos.
Minhas coisas ainda
estão lá em cima.
-Estão vendo a gente?
-Provavelmente.
Michael, não é assim que
se sai de um emprego...
Jim, estamos numa
reunião empresarial.
Eu levo suas coisas para casa.
-Certo. Até mais tarde.
-Tchau.
Tivemos uma mudança
na nossa equipe hoje.
Não deve afetar nossa rotina...
mas até encontrarmos
uma nova recepcionista...
-quero o Kevin atendendo o telefone.
-Telefone...
Também, há muito
desperdício de tempo.
-Stanley.
-Sim.
Quero que cuide disso. Quero que
seja o meu czar de produtividade.
Ótimo.
Bom, era isso que
tinha na minha lista.
Então, sem desculpas, pessoal.
Vamos continuar, certo?