Vai atender, Kevin?
É mesmo. Valeu.
Dunder Mifflin, Kevin.
Por favor, aguarde
enquanto transfiro a ligação.
Oscar, é a sua mãe!
Charles encarregou o Kevin
de atender as ligações por enquanto.
Como dizer isso diplomaticamente?
Acho que o Kevin
está se saindo tão bem...
quanto qualquer um esperaria
que alguém como ele se saísse...
num cargo como esse.
Por favor, aguarde.
Andy, telefone!
Não, fique aí.
Kev, achei que tivesse aprendido
como transferir as ligações.
Eu escrevi na minha mão,
mas depois eu lavei.
É "transferir", "ramal"
e "transferir" de novo.
Andy, prepare-se.
Transferir, ramal, transferir.
-Droga!
-É o ramal 134, Kev.
-Ligeiro!
-Você está matando o São Bernardo!
Kevin falando. Por favor, aguarde
enquanto transfiro a ligação.
-Até nisso você é ruim!
-Não atenda essa ligação!
Transfira logo
essa maldita ligação.
Sua ligação é muito importante
para nós. Por favor...
É isso aí.
Minha empregada morreu.
Hoje é meu primeiro dia de trabalho
na Michael Scott Produtos em Papel.
A Apple começou numa garagem.
Nós estamos começando
num condomínio.
Ou seja, um passo à frente da Apple.
Olha.
É oficial.
MICHAEL SCOTT PRODUTOS EM PAPEL
Que bom! Chegou minha
garota de programa.
Olá.
-Estava esperando por mim, certo?
-Sim, estava.
-Vestiu algo por baixo do roupão?
-Pergunta indecente, Pam. Entre.
-Isto aqui está ótimo, Michael.
-Obrigado.
Gostaria de umas torradas?
-Sim, por favor.
-Em que formato?
Quadrado mesmo.
Queria informar a vocês
de alguns detalhes.
Como sabem,
eu conduzirei esta filial
enquanto não preenchemos
a vaga do Michael.
Fiquem à vontade
para tirar qualquer dúvida.
Onde você está morando
enquanto está em Scranton?
Estou hospedado num hotel.
Charles, onde você nasceu?
Estou falando de dúvidas sobre
atividades diárias da empresa.
Sim.
Como vão as atividades
diárias da empresa?
Vamos falar de cortes
não-arbitrários, está bem?
Obrigado.
-Quer parar com isso?
-O quê?
Com essa respiração pesada.
-É assim que eu respiro.
-Não é, não.
Jim Halpert.
-Preciso que você olhe para frente.
-Só estava...
Só quero ouvir um "sim".
-Sim.
-Ótimo.
Como estava dizendo...
Ah, não! O novo chefe
não acha o Jim uma gracinha!
-Então, que tal começarmos?
-Depois do café da manhã.
Estou cheia.
-Como se sente com a nova empresa?
-Sinto-me bem. Nossa.
-Está animada?
-Sim, estou animada.
Depois do café-da-manhã.
Já tomamos. O que fazemos depois?
Michael, pare por um instante.
-Michael, pare.
-Não ainda estou preparando.
-Eu sei, só quero...
-Me dê isso!
Sinto muito. Sinto muito.
Não consigo fazer isto.
Isto é patético, não é?
Eu sou tão idiota.
Abri mão do único
emprego que amei, para fazer isso?
Sujei meu Crocs de ovo.
Nunca vejo ele comer nem beber.
Acho que ele nem usa o banheiro.
Usa sim, e como usa.
Estou fraco hoje.
Ontem, eu me sentia mais forte.
Igual ao Benjamin Button,
só que ao contrário.
-Quando me sinto sobrecarregada...
-Não estou sobrecarregado, Pam.
Eu sei, só estou dizendo que quando
eu me sinto sobrecarregada...
eu gosto de fazer uma lista.
Uma lista de coisas a fazer...
-e começar com as coisas fáceis.
-O que deixá-la mais calma.
Primeiro, malhar.
Olha só, você já fez isso.
Confere.
Tomar um café-da-manhã enorme.
-Confere.
-Não me menospreze, Pam.
-Você deveria se vestir.
-Não vou me vestir.
Tenho muita coisa para
fazer antes de me vestir.
-Preciso achar cem clientes.
-Michael, isso parece impossível.
É totalmente impossível.
Precisamos pensar em uma
coisa realista para fazermos hoje.
Formar um time de vendas.
Um time dos sonhos.
Ótimo.
-Certo. Ryan.
-Não. O quê? Por quê?
Ele é tudo que eu não sou e tudo
que eu sou, um pacote completo.
Não vamos contratar o Ryan.
Vikram! Melhor vendedor
que já conheci.
Tudo bem.
Trabalhava com telemarketing
naquela empresa.
-Vamos encontrá-lo.
-Certo.
E também, temos uma reunião hoje
à tarde com um possível investidor.
-Sério? Já temos um investidor?
-Talvez.
Barbara Kevis.
Ela investe em negócios locais.
Estou preparando uma
apresentação para ela.
-Michael, isso é fantástico.
-Nada mal, eu acho.
Dá para sentir
as coisas acontecendo.
Ei, você precisa
vestir alguma coisa.
Também tenho dúvidas sobre isto,
mas quando uma pessoa fica nervosa...
às vezes, de forma esquisita,
a outra fica mais calma.
É uma coisa que aprendi
sobre relacionamentos.
Odeio ter usado
a palavra "relacionamento".
Você está ótimo!
-Vamos lá!
-Tudo bem.
Gosta de futebol?
Sim. Estou tão constrangido.
Não era para você ter visto isto.
É minha obsessão secreta.
Então somos dois.
Mentira!
Odeio futebol.
Mas sabe quem
não odeia? Charles Miner.
Fui à Alemanha assistir
à final da Copa do Mundo de 2006.
Filho da mãe! Deveria ter sido eu.
Adoro esse esporte. Beleza, cara.
Beleza.
Nunca fui um puxa-saco.
Não é assim que eu sou.
Eu sempre acreditei que,
se quer mesmo impressionar seu chefe,
você só precisa fazer
trabalho medíocre.
Sem muito entusiasmo.
Próximo item da lista:
abrir a correspondência.
Puxa,
"Michael Scott Produtos em Papel"!
Certo, tudo muito oficial.
"Caro Sr. Scott...
por favor, saiba que é uma violação
ao seu acordo de condomínio...
administrar uma empresa
em sua residência.
-A penalidade de confisco..."
-Tudo bem, tudo bem.
Vamos acrescentar
"encontrar um escritório".
Como vamos encontrar um escritório?
Como vamos pagar?
Próximo item: paródias musicais.
Certo. Coração Peidido.
-Ótimo. Cantaremos no carro.
-Não. Vamos cantar Meu Dedo.
A mesma Meu Medo,
só que com um cara sem dedo.
-Podemos fazer isso.
E aí ele...
-Gol!
-Esse é o Pelé.
Você saca de futebol, cara.
Prefiro o Maradona...
Diego Maradona, da Argentina.
Não sabia que havia tantos
amantes de futebol no escritório.
Na verdade, eu fui
o primeiro a falar disso.
-E você, Jim? Também gosta?
-Na verdade, não.
Suponho que não seja para todos.
É porque eu gosto mais de jogar.
-É mesmo?
-Pode crer.
Sério, Jim?
Não fazia ideia de que
você jogava futebol.
Você nunca fala sobre isso.
Mas eu jogo, sim.
-Tão modesto.
-Melhor voltar ao trabalho.
Você e o Charles deveriam
jogar uma partida.
-Um dia desses, talvez.
-Hoje, depois do trabalho, talvez.
Boa ideia, Dwight.
Boas ideias são apenas uma parte
das coisas que eu posso oferecer.
Não tento ser algo que não sou.
-Mais alguém quer jogar?
-Jim, que tal?
-Parece divertido.
-Que comece o jogo!
-Vejo você em campo, irmão.
-Até lá.
Mal posso esperar!
Sim. Eu jogava futebol no colégio.
Da segunda até a quarta série.
Eu era do time laranja.
-Conseguimos o Vikram!
-Pois é.
Aonde vamos?
-A um encontro com um investidor.
-Exatamente.
Então, pode ir se animando.
Tenho que ir
ao banheiro, bem rápido.
Com licença. Já volto.
-Ele parece confiante.
-Ele consegue ser.
Confiança.
É a comida do sábio
e o licor do tolo.
Estou ansiosa para
conhecê-lo melhor, Vikram.
Gostaria de um
par de número 38, por favor.
-Sou eu, Michael.
-Estou atolado de serviço, Michael.
Feliz aniversário
para Sally na pista 27.
Imagine uma empresa que não lembra
a sua má conduta no passado...
porque ela não tem nenhum arquivo.
Ele está demorando muito.
É possível que ele esteja
jogando boliche?
Você o conhece melhor do que eu.
Sim. Sim, é possível.
-Bom, é um sonho que sempre tive...
-Michael.
-O que está acontecendo?
-Eu estou...
-Oi, Ryan.
-E aí?
-Com licença. Pois não?
-Isto não está na lista.
-Está, sim.
-Não.
-Sim.
-Não está, não.
Quando foi que acrescentou isso à lista?
Pam, todos merecem uma
segunda segunda chance.
Ryan, só por curiosidade,
quanto você recebe aqui?
Sessenta mil dólares por ano.
Você recebe por ano
na pista de boliche.
-Quanto você ganha, secretária?
-De volta ao trabalho, empregadinha.
Eu falei que estava ocupado.
Gostaria de vir trabalhar na
Michael Scott Produtos em Papel?
-Qual tamanho vocês calçam?
-38.
-E o seu? 42?
-Não.
-Olha só.
-O que ele está fazendo?
Roubando! Tudo bem,
ele já deu a parte dele.
Desculpe!
-Cadê?
-Aqui!
Pessoal, sabia que esse
é o horário de pico de vendas?
-Miner vê seu parceiro.
-Lá vem ele. Credo.
Halpert olha para cima.
Defende o Doyle.
O goleiro fica sem saída. Vai lá.
O goleiro fica sem saída.
Gol!
Mal posso esperar
para jogar com você.
Vai ser... horrível.
-Querem ouvir sobre a Tailândia?
-Sim.
Claro.
Foi indescritível.
Parece ter sido mesmo.
Que tipo de clube de
investimento é este?
Você faz muitas perguntas,
e eu gosto disso.
Oi, vovó. Olá.
-Vovó?
-Michael.
As pessoas sempre procuram
a família quando precisam de ajuda.
Se o clube de investimento
da minha vovó...
fizer a Michael Scott Produtos
em Papel se tornar realidade,
tenho certeza de que é isso que
ela iria querer. Isso que ela quer.
Certamente, todos vocês
são muito ocupados...
então, agradeço a vocês
por estarem aqui.
Este é um negócio pelo qual
eu trabalhei a vida inteira.
Reuni o que eu acredito
serem os melhores...
e mais procurados talentos
na indústria atual.
Senhoras e senhores, apresento
a vocês o time dos sonhos.
Da nossa querida
Scranton, Pam Beesly.
A Pam está sempre buscando
alcançar as estrelas, e algum dia...
ela pode nos surpreender
e pegar uma.
Este é o Vikram.
Com uma origem humilde como...
Fique de pé.
Com uma origem humilde
como um cirurgião de renome...
ele arriscou tudo para se tornar
o melhor operador de telemarketing...
na indústria de lipofedrine.
E não chamem isso de retorno.
O vice-presidente mais jovem
na história da Dunder Mifflin...
e recentemente funcionário
de pista de boliche...
Ryan Howard está prestes
a fazer um furor em papel.
-Então vamos ouvir.
-Tudo bem.
Passei os últimos 15 anos...
aprendendo todos os detalhes
da indústria de papéis.
Com uma equipe eficiente
e com baixas despesas...
acho que posso efetuar
esse mesmo tipo de negócio...
com muito mais lucro.
Como esperar lucrar
com a economia atual?
-Querendo mais. Trabalhando muito.
-Qual é a sua declaração de missão?
Minha missão está declarada assim:
eu não serei derrotado.
Eu nunca desistirei.
Eu estou numa missão.
Garantia de Michael Scott.
Vamos lá, Oscar.
Em quais posições as pessoas jogam?
-Ala.
-Perna?
-Jim, em que posição você joga?
-Esquerda.
Atacante ou meio-campo?
-Atacante, claro.
-Atacante, não é?
-Vamos ver se suas pernas funcionam.
-Beleza.
Beleza.
Não. Era para ser a saída de bola.
Minha estratégia é tocar
na bola o mínimo possível.
Em nome do trabalho em equipe.
Beleza.
E ofereço entrega grátis
e no mesmo dia.
-Michael, não sei, não.
-Vovó...
tenho certeza de que o vovô iria
querer que a senhora fizesse isto.
-Não tenho tanta certeza.
-Qual é o problema, exatamente?
Não precisa ser papel.
Podemos vender remédios, sei lá...
Está vendo? É isso que me preocupa.
Podemos dar uma chance a ele.
Não é muito dinheiro.
Pode não ser a hora certa, mas
preciso mais do que pedi no começo.
Isto não é um clube de doações,
é um clube de investimentos!
Tudo bem.
-Eu te amo, Michael, de verdade...
-Tudo bem.
Mas não. É sério. Não.
Acho que Vovó levantou
umas boas dúvidas.
Que tipo de nome é "Vovó"?
É apelido para avó.
Meu Deus do céu.
Sinto muito, mas pode me levar
de volta ao prédio do telemarketing?
Sabe, Michael...
Quer ser bem-sucedido?
Você tem que aplicar a mesma...
Pegue ele, Jim.
Vamos lá, defesa, Jim.
Ah, meu Deus!
Jim, mas que...
Phyllis, você está bem?
Não, eu engoli uma coroa.
Por que se abaixou, Jim?
Por que um jogador experiente como
você se abaixaria no último momento?
-Eu vou pegar gelo.
-Você se sente melhor assim?
-Sinto muito, Phyllis.
-Claro, o Jim sente muito.
-Aqui pega TNT? O canal TNT?
-Pega.
Tenho TV a cabo
e via satélite de reserva.
Eu sei, duas coisas
não tão boas em seguida.
Bom, acontece, não é?
Pelo menos conseguimos o Ryan.
O "Ry-pazinho".
Deveríamos chamá-lo de
"Peixe A-Ryan", mas não precisa.
A não ser que você goste.
-Não consigo.
-O quê?
Não consigo fazer isto.
Eu tinha um emprego de verdade.
Eu sentava a três metros
do meu noivo.
Eu tinha plano de saúde.
Só estava me sentindo impulsiva.
Deveria ter feito uma
tatuagem no tornozelo.
Eu só fico me entediando.
Deixo as coisas acumularem, e depois
faço algo grande demais, como isto.
Quem faz isto?
Minha mãe dizia que as pessoas
comuns são as mais especiais...
-e é por isso Deus fez tantas...
-Nós não temos dinheiro.
-Não temos escritório, nada.
-Vamos fazer uma lista.
Listas são boas. Listas são boas.
Primeiro item:
sair do carro, certo?
Tudo bem.
Por que, de todos do escritório,
eu fui a única que veio com você?
Será que sou tão idiota assim?
Nem sua avó acredita em você!
Quero que me ouça.
Porque eu quero lhe explicar...
a situação em que
estamos agora, está bem?
Você se demitiu. Eu me demiti.
Nós dois nos demitimos.
Esses são os fatos.
Isso é o que aconteceu.
Quais são nossas opções agora?
Porque, sabe, você se demitiu.
-É.
-Então, quais são nossas opções?
Podemos começar esta empresa.
Podemos tentar, ou...
É isso, é a nossa única opção.
Nós nos demitimos.
Pam, eu dou o melhor de mim
quando sou desacreditado.
Lembro que no colegial...
meu professor de matemática
me disse que eu ia repetir.
Sabe o que fiz?
No dia seguinte, eu fui lá...
e fiz mais gols
que qualquer um do time de hóquei.
Está me entendendo?
Eu me sobressaio nessas situações.
Agora, eu vou entrar,
vou fazer umas ligações.
Vou arrumar um lugar...
e mostrar a você por que
se juntou a esta empresa, está bem?
Tem que ter espaço extra, Billy.
Coopere comigo. Deve haver algum
tipo de escritório secreto por aí.
Algo excelente e grátis,
e sem nenhum registro.
Não. Lá não. Seria humilhante.
Fiz o que tinha que fazer.
Eu tomei atitude, assumi o controle.
É isso que é ser um homem.
E hoje cedo, eu estava surtando.
A Pam tomou atitude.
Ela foi o homem.
Não acha que uma mulher
pode ser um homem?
Bom, é você que está
esteriotipando, não eu.
Eu posso trabalhar aqui.
-Consigo até ver.
-É bem no meio do rolo de papel.
-Você topa?
-Sim. Você topa?
Eu topo.
É como dizem.
Mantenha seus amigos próximos.
Michael. Você voltou.
Sim, eu voltei, Charles.
Só que, dessa vez,
você não tem o direito de me expulsar.
Porque eu formei minha própria
empresa aqui neste prédio.
Se eu fosse você, Charles Miner,
eu tomaria cuidado.
Porque a Michael Scott
Produtos em Papel...
está prestes a arrebentar
a Dunder Mifflin.
Na verdade, vamos partir
a Dunder Mifflin ao meio.
Ele ficou assustado.
MICHAEL SCOTT PRODUTOS EM PAPEL