É Britney, bicho.
Estou de volta
com uma nova empresa...
a Michael Scott Produtos em Papel.
Aqui não vai dar.
Adorei o cabelo.
-Bom dia, Michael.
-Olá.
Tomaram minha vaga,
mas não podem tomar meu orgulho.
Gostaria de convidá-los
a me acompanharem numa jornada.
Bem-vindos à Michael Scott
Produtos em Papel.
Achei que poderíamos levar o cliente...
E aí... aí a gente poderia...
Sabe que não está falando comigo
de verdade, não é?
-E...
-Kelly?
-Sim, Charles. Você me quis.
-Não, chamei a outra Kelly.
A nova recepcionista
também se chama Kelly.
Kelly Kapoor decidiu ficar
rondando minha mesa...
para entrar na sala do Charles
sempre que ele chamar "Kelly".
Ela acha que se disser:
"Você me quis" o suficiente...
e ele vai querê-la de verdade.
Não é o pior plano que ela já teve.
-Kelly...
-Sim, Charles. Você me quis.
Vou chamá-la de Kapoor,
e a você, de Hannon.
Pode me chamar de Erin?
É o meu nome do meio.
-Erin. Tudo bem, bonito nome.
-Obrigada.
Sabe qual é meu nome do meio?
Rajani Ghanda. Odeio esse nome!
Pensei que Rajani Ghanda
fosse nome de homem.
Nós estamos no coração de tudo.
E as ondas carregam
nossos negócios para o mar.
O que fazemos agora?
Aguardamos e esperamos que
apareça gente no nosso almoço.
Sei lá. Acho que já fiz o possível
para me preparar para trabalhar.
Atualizei os contatos.
Fiz orçamentos com fornecedores.
Envei um convite eletrônico...
para o nosso grande
almoço de inauguração.
Seis respostas "sim", um "talvez"
e apenas 11 "não".
E 788 ainda não responderam...
mas desse grupo,
782 viram o convite.
Vou precisar de 800 cópias disto
em papel com bastante brilho.
É um cupom que vale
atendimento inigualável ao cliente.
Tirei só uma cópia e me tornei
"a garota que tira cópias".
Até o fim do dia, eu viro
recepcionista de novo.
O pior de tudo é que
eu gosto de tirar cópias.
O papel sai tão quentinho.
E é bem frio lá dentro. Porque,
tecnicamente, é um banheiro.
-O que acha?
-Deixe-me conferir.
Não. Claro que é um caçador.
-Que escolhe bem a roupa que veste.
-Obrigado.
Sim, vou levar o Andy
para caçar depois do trabalho.
Até pouco tempo atrás
nós éramos concorrentes sexuais.
Eu o odiava, odiava, odiava.
Então eu o estudei, para
descobrir por que eu o odiava tanto.
Mas isso se transformou
em uma verdadeira amizade...
como sempre acontece.
Deveria vir à cidade
esta semana, cara.
Dar uma voltinha em Scranton.
Disse que estaria viajando
neste fim de semana.
Por favor, não escute
meus telefonemas.
Ela seria nota seis em Nova Iorque,
mas aqui ela é nota sete.
E o chefe é meu antigo
chefe na Dunder Mifflin.
O espaço é pequeno.
-Jim, pode...
-Olá.
Olá. Preciso de um sumário dos
seus clientes. Pode fazer para mim?
-Claro!
-Certo.
Que diabo é um sumário?
Quando vai precisar desse sumário?
O mais rápido possível,
mas faça direito.
Entendi. Claro. Vou mergulhar
de cabeça nesse sumário.
Vou ficar exausto porque
é praticamente um triathlon.
Quer que eu feche?
Fechada ou aberta?
-Tem um fantasma neste escritório.
-Sério?
Uma mulher foi assassinada
neste exato andar em 1816.
Haddie McGonagle.
Ela era uma prostituta.
Por que ela estava aqui?
Este lugar era um bordel.
Havia uma taberna
no andar térreo.
-Que loucura.
-Não é mesmo?
Ela foi chicoteada até morrer.
-Meu Deus.
-Foi horrível.
Dizem que ela anda
por esses corredores.
Se sentir alguém
tocando no seu ombro...
pode ser a Haddie
implorando pela vida dela.
E isso pode significar
que você é a próxima.
Brincadeira. Está dando tudo certo?
Está. Só vim pegar gelo.
Que constrangedor.
Vejo vocês por aí.
Olá, amigo.
Ryan, pode tirar
aquela cópia que pedi?
-A Pam é melhor nisso.
-Isso é muito ofensivo.
Por que é ofensivo dizer
que você sabe fazer algo bem?
Porque o que você diz que eu faço
bem é apertar um botão várias vezes.
Não estou julgando. Por exemplo...
Eu poderia administrar a GM,
mas não poderia consertar um carro.
Não estou dizendo que
um é melhor que o outro.
É mesmo? Porque parece que
-O que é isso?
-Escutem, escutem.
Preciso que alguém
tire uma cópia disto.
Porque eu não tiro cópias.
Eu sou o chefe, entenderam?
-Eu faço os originais.
-Eu faço os originais, também.
-Cale a boca!
-Parem de discutir! Parem!
-Sério mesmo?
-É.
Não muito. E você?
Tudo bem, estou no banheiro.
Está assistindo a Damages
este ano? Está muito boa.
Você tem que assistir. É tão bom
quanto qualquer coisa da HBO.
Você acha que azul
combina com bege?
Dá para alguém tirar a cópia?
É que eu tenho uma blusa azul.
Não uso muitas cores.
Tenho muita coisa bege.
"VOCÊ PERDE 100% DAS OPORTUNIDADES QUE NÃO
APROVEITA." MICHAEL SCOTT.
Tirem logo essa cópia, está bem?
Sério?
É isso que é tão importante,
pôr foto de gente nua na área de trabalho?
Somos eu e minha amiga,
Jarmin, da Tailândia.
Não quero passar o dia
olhando para os peitos dela.
Você pode ser gostosa, também,
se fizer o mínimo de esforço.
-Como? Pintando meu cabelo de loiro?
-Isso é do Sol.
Sim, claro.
Eles estão me dando
nos nervos, mãe.
O "R" se acha
muito bom para estar aqui...
e a "P" não tem
tanta graça sem o Jim.
-Podemos ouvi-lo.
-Dá licença, estou numa ligação.
Mãe, eu ligo para a senhora depois.
A "P" está sendo uma grande "B".
Agora é minha vez.
Não, pode me devolver.
Para quê? O que vai fazer?
-Vou fazer uma planilha.
-Uma planilha, claro!
-Vá tirar cópias, secretária.
-É a minha vez, Ryan!
Dizem que é um erro
empregar seus amigos, e é verdade.
Então, eu empreguei
meus melhores amigos...
e é isso que eu recebo em troca?
E aí, camarada,
o que está aprontando?
Nada.
Ouça: quando vi você falando
com a Erin naquela hora...
notei que suas pupilas dilataram
e que sua pele ficou vermelha.
E suponho que correu
um pouco de sangue para o seu pênis.
Correu um pouco para o meu
também. Então, como ficamos?
A última coisa que eu quero
é cortar sua onda, cara.
E eu, a sua.
Então vou cedê-la a você.
-Isso é ridículo.
-Não, não.
Você está aqui há mais tempo...
e eu sou melhor para arrumar mulher
para os outros do que para mim.
Só quero curtir essa nossa amizade.
Prestem atenção.
Chegou aos meus ouvidos...
que algumas pessoas neste escritório
não estão se dando bem com outras.
E eu acho que sei por quê.
-Este escritório é muito pequeno.
-Com certeza.
Há quatro cantos nesta sala.
Cada canto será o espaço
pessoal de cada um de vocês.
Qualquer canto que quiserem,
e façam deles propriedades suas.
-Podemos trabalhar em casa.
-Ou pode demitir um de nós.
O que tiver menos educação.
Obrigado pelas ofertas, mas quero
que se animem com essa ideia.
Certo? Um, dois, três.
-O que vamos fazer?
-A ideia dos cantos.
Não. Tem que dizer:
"Sacudir geral!".
-Sacudir geral!
-Como iríamos saber?
Cara, sabe o que é um sumário?
Use a palavra numa frase.
"Pode fazer esse sumário para mim?"
Outra frase.
"É bom que esse
sumário fique ótimo."
Sei lá, mas parece que
esse sumário é muito importante.
O Charles me pediu
para fazer um sumário.
-Por que não pergunta a ele?
-Não posso. Já faz horas.
O que esteve fazendo, então?
Diga outra frase.
Ontem foi demais.
Conhece o Jojo?
Ele cagou num estacionamento,
de frente para um policial...
depois gritou: "Aqui, policial.
Do jeito que você gosta!".
Não, ele ficou lá.
Quero aquele telefone novo.
Não, o outro.
Não, o outro. Você sabe qual é.
É o que tem aquele
navegador fantástico.
Não, não é esse.
Esse canto é meu.
Pensei que aquele fosse o seu.
Não, é onde eu trabalho.
Não posso relaxar no
mesmo canto onde trabalho.
Então, o meu canto
é onde fica a copiadora?
Não sou eu que faço as regras.
Queria que meu
iPod fizesse ligações.
Eu sei o que é um iPhone,
mas não quero um.
Já começou a fazer o sumário?
Só estou tirando
uma pausa com isso.
Vou voltar a fazer
o sumário agora mesmo.
-Certo.
-Sabe...
Tem algum pronto só para eu ver
o tipo de sumário que você quer?
-O mais simples.
-É o que estou fazendo.
-Eu estou dando duro neste aqui.
-Está dando duro?
Não tão duro.
Não mais do que deveria.
Certo. Por que dar mais
duro do que deveria?
Não, eu...
-Posso ajudá-la?
-Não, obrigada.
-Oi!
-Oi, vim falar com o Charles.
-Oi, Charles.
-Oi, Pam.
Sei que é muito ocupado,
então vou direto ao que interessa.
Quero meu emprego de volta.
Não sei o que dizer,
mas a vaga já foi preenchida.
Posso voltar como vendedora.
Tenho experiência agora.
Ou posso voltar
como sua assistente pessoal.
Organizar correspondências, marcar
compromissos. Conheço todo mundo.
Não.
-Compradora pessoal?
-Não.
Foi ótimo botar o papo em dia.
Vejo você por aí.
Vou ficar aqui mais um
tempinho, se não tiver problema.
O ar é tão cheiroso.
Não lembrava que era tão cheiroso.
As cadeiras são tão confortáveis.
Olá, Stanley, Phyllis.
Podem entrar.
Bem-vindos.
Vamos fazer uma excursão.
Eu já vi tudo.
Você precisa ver mais?
-É bem bonitinho.
-Obrigado. Lembram-se do Ryan?
A Pam está por aqui
em algum lugar.
Está lá em cima
falando com o Charles.
-Para quê?
-Sei lá.
Vamos ficar até às 17h?
Sim.
Talvez a Michael Scott
Produtos em Papel...
tenha sido um terrível engano.
Eu deveria sair.
Eu deveria ir embora e
abrir minha própria empresa.
Só para eles verem.
Panquecas grátis!
São deliciosas, são nutritivas!
São gratuitas!
-Gostaria de uma panqueca grátis?
-Estou mandando mensagem.
Não quero deixar minhas
mãos grudentas.
Chega dessa máquina
de mandar mensagem!
Ajeite sua camisa.
Você é a cara da empresa.
-Oi, Pam.
-Oi.
-Você sumiu. Onde esteve?
-Precisei resolver umas coisas.
É mesmo?
É o máximo
de detalhes que quero dar.
Pelo menos,
ainda está sendo honesta comigo.
Aqui está o sumário que você pediu.
Posso ter expandido
umas áreas inesperadas.
Envie por fax para todos
da lista de distribuição.
Claro.
-Quer dar uma olhada antes?
-Preciso?
Não. Só queria...
Só queria ter certeza
de que está no mesmo formato.
Então essa lista de
distribuição vai ser minha...
-O que foi?
-A que eu tenho.
Vou usar a que eu tenho.
Estou mandando
um sumário... para o meu pai.
Somos pequenos, mas queremos
muito nos destacar no mercado.
Tem cartão de visita?
Não, mas tenho coisa melhor.
Um pedacinho de papel.
Isto está horrível, chefe.
Tem que fazê-las circulares
para assarem por igual.
-Estão em forma de folha de papel.
-Não vou nem querer isto.
Vou levar para o meu filho.
Desculpem.
Eu gosto dessa música. Você é bom.
Você canta bem.
Ficou ótimo,
mas ainda ficou meio bagunçado.
Mas é que é difícil mesmo.
Demorei um pouco, também.
O quê? Nossa,
você ouviu. Que vergonha.
-Estou tão enferrujado.
-Que bom. Está progredindo.
Está muito bom tecnicamente,
mas está sem alma, sem coração.
Sério?
Quer cantar comigo?
Em alemão!
Manda ver, Andy!
Vocês têm que parar.
Uma vez sonhei...
que estava comendo um sanduíche
de pasta de amendoim com atum.
E, sinceramente, era uma delícia.
Então, no outro dia,
eu decidi fazer aquele sanduíche.
Na vida real, ele é nojento.
É um sanduíche nojento.
E só estou contando
a vocês esta história porque...
Atende esse telefone.
Dunder... Michael Scott
Produtos em Papel, Pam.
Olá, Russell do almoço
de inauguração, como vai?
Também gostaríamos
de fazer negócios com o senhor.
Como podemos realizar isso?
-Continue.
-Diga que temos entrega grátis.
-Mas já oferecemos!
-Eles não sabem!
Posso oferecer entrega grátis
em qualquer pedido que fizer hoje.
Droga!
Certo. Serão 20 caixas?
Eu posso... Só um segundo.
Posso fazer 20 caixas
por 43 dólares cada.
-Ótimo!
-Anote aí.
Dê uma garantia.
-Garantia de quê?
-É só dizer que garante.
E eu garanto... que
o senhor ficará satisfeito.
Porque a sua satisfação
é a nossa garantia.
Nós garantimos.
Também estamos ansiosos
para fazer negócios com o senhor.
Obrigada, Russell.
-Isso!
-Eu fiz uma venda!
-Ah, meu Deus!
-Ela fez uma venda!
Quem imaginaria que o que salvaria
esta empresa seria o trabalho?
E panquecas.
O dia acabou tendo
seus altos e baixos.
Sei que não temos
o maior escritório.
O que é uma surpresa, porque
15 metros quadrados parece muito.
Mas temos pessoas de grande coração.
Acho que isso,
para uma empresa pequena...
Alguém foi ao banheiro.
É isso que importa.
Toda música fica melhor a capella.
Diga o nome de uma.
-Cherry Pie, do Warrant.
-Fica melhor a capella.
-Mentira. Sério?
-É. Diga outra.
-Enter Sandman, do Metallica.
-Fica melhor a capella.
-Rebel Yell, do Billy Idol.
-Muito melhor a capella.
-Sério?
-É!