As coisas estão um pouco lentas aqui.
Tem um certo limite de ofertas
que se pode fazer em um dia.
E pelo que parece, não há limite
para o número de salgadinhos...
que se pode jogar
na cara de alguém.
Estamos ficando muito bons nisso.
Andy deu entrada em várias coisas
para seu casamento com a Angela
mas ela estava
dormindo com o Dwight por...
vários anos.
Espere aí, tem alguma coisa errada.
A linha de tempo é confusa.
Enfim, agora vamos atrás
de uma pechincha...
no cemitário assombrado
do amor deles.
Este é o meu solo.
Estou confusa.
Vou para o altar ao som
de You Can Call Me Al?
Mas acredite, você não vai
andando, vai dançando jazz.
Estou muito interessado.
Quanto vai custar tudo?
12 caras, tarifa aérea,
três noites de hotel, alimentação
uma mesa na frente
para o merchandising...
Nove mil dólares.
Sei lá. Parece caro para um grupo
de uma faculdade a que nunca fomos.
Você pelo menos ouviu
a música que acabou de tocar?
Qual o problema?
As mangas estão
cortando minha circulação.
Tem pouco sangue
chegando às minhas mãos.
Está elegante.
Charles não sabe que está
compromentendo minha mobilidade?
Não é um código
de vestimenta, é pena de morte.
-Está bonito.
-Obrigado.
É uma camisa de força!
Quando o Michael era o responsável,
aqui era como o Império Romano.
Como o Velho Oeste.
Como a Polônia
devastada pela guerra.
E como a própria Polônia.
Tinha muita coisa acontecendo.
Ninguém se preocupava com
a roupa que se usava para trabalhar.
E, daquele caos, eu emergi.
A Ed Pneus está pensando
em fazer uma mudança.
-Essa revista é boa?
-Tem ótimas idéias para cozinhas.
-Certo. Ed Pneus, não é?
-Eu sei, é pequena.
-Agradeço muito.
-Obrigado, Michael.
-O que é isso?
-É pelo seu incômodo.
Não preciso de seis dólares
para ajudar um amigo.
Aceite, como um amigo.
-Não posso aceitar isto.
-Eu posso.
Mas não esqueça que me deve dez dólares.
Já faz quatro anos.
Por que não deixa para lá?
Por que a Pam estava sendo tão
mandona e negativa lá dentro?
Ela só não queria
um bolo de crucifixo.
Fico assustado em vê-lo indo
pelo mesmo caminho que eu fui.
Estou indo por um caminho?
Vê-la mandando
em você daquele jeito...
me faz pensar
se isso vai mesmo durar.
Assusta tanto ver que o que
você está falando é certo.
E você fala isso com
quase nenhum conhecimento.
Então, é claro que
confio na sua opinião.
Sei algumas coisas sobre amor.
Coisas horríveis,
terríveis... terríveis.
Hoje, eu ia limpar a caixa
de entrada do meu e-mail...
mas surgiu algo muito mais urgente.
Ed Pneus. Digam a eles
que temos menos clientes...
para passarmos
mais tempo com cada um deles.
Tentem falar disso quando
servirem a comida indiana.
E tentem falar em como
não confiam nas mulheres.
-Não farei isso.
-Boa idéia. Não pareceria autêntico.
-Ryan?
-Eu posso fazer isso.
Então, você assume o comando.
Não esqueçam, também,
que ele acabou de passar...
-por um divórcio conturbado.
-Demais.
Agora, o grito de guerra!
F-E-I-O
Você não tem nenhum pretexto
Você é feio
Sua mãe acha você feio
Vai
Michael Scott Produtos em Papel!
Estou aqui.
Sou parte disto agora.
-Precisava falar comigo?
-Dwight, sente-se.
Prefiro ficar de pé.
Menos coágulos de sangue.
Isso é esquisito. Sente-se.
Ótimo. Sabe, Dwight...
Tem sido uma grande
mudança para todos nós.
Está satisfeito com o jeito que
as coisas andam ultimamente?
Por que a pergunta?
Comparado a como as coisas andavam
com outros chefes? É difícil comparar.
Fiquei impressionado
com o seu desempenho.
Quero garantir que um bom
trabalho seja reconhecido.
-Sua preocupação foi registrada.
-Gosto da sua ética de trabalho.
É bem focalizada.
Como um lobo. Obrigado.
Quero começar a lhe dar
mais responsabilidade.
Que tal sairmos para beber
alguma coisa esta semana?
-Sério?
-Com certeza.
É firme.
Preciso que me dê os preços
que está cobrando da Ed Pneus...
para eu vender mais barato.
Não sei se posso fazer isso agora.
-Sabe, aconteceu uma coisa.
-Foi o Mose?
Você tampou aquele poço?
Ele está bem.
Interditei a área. Escute.
As coisas estão mudando
rápido aqui, Michael.
Não estou entendendo.
Imagine...
que alguém tem um herói
pessoal que ele quer muito ajudar.
Mas apareceu esse novo cara,
muito legal, muito "Will Smith"...
que não gostaria se esse
alguém ajudasse seu herói.
Herói pessoal, cara novo.
Certo. Acho que estou sacando.
Então está me entendendo?
Claramente.
É para algum filme
que está escrevendo?
-Não.
-Posso usar?
Não!
ELE ESTÁ FALANDO DE VOCÊS!
Dwight, está falando de nós?
É possível que eu esteja
falando sobre nós.
Pode-se dizer que é a situação
em que nos encontramos agora?
É, sim, a situação em que
nos encontramos agora.
Neste caso, eu diria...
que o antigo chefe sempre
foi bom para o Dwight...
e ele chegou primeiro,
então ele tem direito.
Você respeita direitos, não é?
Não sou um selvagem.
Ótimo. Pode me encontrar em
20 minutos no local de sempre?
Posso, sim.
-Dwight.
-Diga.
O novo cara legal é o Charles?
Falei demais.
É o Stanley?
Oi, Andy.
Andei pensando no que você disse...
e não sei se posso fazer isso.
Interessante, porque o que eu o ouço
dizendo é que quer fazer isso.
Ou seja, você pode.
Acredite em mim,
eu terminei com a Angela...
e agora sou o cara
mais feliz do mundo.
Quer dizer, estou tão feliz.
Estou tão feliz!
Completamente livre, sabe?
É que a Pam me faz aguentar
o dia, sabe? Eu confio muito nela.
-Sofro de carência emocional.
-Quer saber?
Estou aqui por você.
Deixe-me ser seu jeans viajante.
Por que você fez isso?
-Sabia que eu ia fazer isso.
-Com certeza.
Olá, Dwight. Que camisa é essa?
-Você está bem?
-Sinto muito, Michael.
-Oi, Michael.
-Corra! Corra! É uma armadilha!
-Não, Michael.
-Dwight, corra!
-Vamos relaxar, certo?
-Relaxe você!
O que está havendo?
Precisamos conversar
sobre nossas empresas
e como devemos
nos comportar.
Dwight disse que você o tem
perturbado por informações.
-O Dwight não...
-Ele disse.
Eu disse, Michael. Estava
com raiva por causa das mangas
mas agora já passou.
Quero que pare de perturbar
meus vendedores
e que deixe a Dunder Mifflin
em paz. Você entendeu?
Eu entendi...
coisa nenhuma.
-Michael, você está bem?
-Foi uma armadilha.
O Dwight contou tudo ao Charles.
Explique do que está falando.
É como quando uma garota
diz que vai ficar com você...
mas o namorado dela
está esperando na esquina...
com uma bexiga cheia de xixi.
Não podemos ajudar
se não disser o que houve.
Jogaram a bexiga cheia de
xixi na minha cara, Pam, está bem?
Não sei como eles encheram a bexiga
de xixi. Com um funil? Não sei.
Está claro para você?
Fala, Jim.
Acabei de vacilar
com uma visita de vendas.
-Cara, eu faço isso o tempo todo.
-Com você é diferente, certo?
Porque eu...
Eu não presto para nada, para nada!
Atum, seja legal
com meu amigo Jim, certo?
Por quê?
Quando eu olho no espelho, não
gosto do rosto que me olha de volta.
-E daí? O seu corpo é magnífico.
-Deixe para lá.
-Jim.
-Deixe para lá!
-Dwight Schrute.
-Olá, traidor.
Acho que ligou errado, Michael.
Quero que me escute, amigo.
Quero me escute direitinho.
Eu vou partir para cima de você
e vou com toda força.
Vou tomar todos os seus clientes.
Depois vou matá-los na sua frente.
-Michael.
-Só estou pegando pesado.
Finalmente!
Sim, e acredite, Dwight...
quando digo que eu
o coloquei neste mundo...
e que posso tirá-lo dele.
Bill Cosby.
-Sr. Schofield, por favor.
-Está em reunião.
Droga!
O Sr. Schofield está?
Caso queira acessar
uma linha externa, tecle 9 antes.
Droga!
Acha que o Michael está
indo atrás do peixe grande?
Tenho contato há muito tempo
com a Editora Harper Collins...
e com o Sr. Schofield.
Não me preocupo.
-Você parece preocupado.
-E você tem problemas de pele.
Olha, pessoal, todos
fazendo observações!
Por favor, diga ao Sr. Schofield...
que Michael Scott tem
ingressos para o jogo do Penguins...
neste fim de semana,
e se ele quiser ir comigo...
Olá, Daniel. Como vai?
Com certeza. Sim.
A Kathy já fez
empreendimento conjunto?
Olha só o coroa
usando seus contatos.
Passei um mês colocando esses
contatos no Blackberry dele...
que agora ele usa como abajur.
Puxa. Recorde?
Não, não posso
baixar meus preços.
Um instante.
Alô? Sr. Schofield, muito
obrigado pela sua disposição.
Quero discutir nosso contrato...
Você está cogitando ele.
Achei que Michael Scott havia
deixado o ramo de papel...
depois de seu colapso nervoso.
Michael está em contato
com meu maior cliente.
Mestre e aprendiz,
batendo de frente...
em prol do futuro
do mercado de papel de Scranton.
Não é bem como em Highlander,
mas mesmo assim...
Olá, Dwight.
Estava esperando a sua ligação.
-O que quer?
-Quero negociar uma trégua.
Então soube que Schofield
está cogitando uma troca...
e você quer piedade?
Encontre-me no mesmo local,
em quatro minutos.
Não, acha que vou
cair nessa? De jeito...
-Michael.
-Tudo bem.
-Vá para lá e ande 30 metros.
-Em que direção?
Na do sol.
-A que horas?
-Meio-dia.
Você tem dois segundos.
Michael.
Desculpe.
-Dwight...
-Michael.
Espero que não esteja
gravando esta conversa.
Ótimo.
Não acredito que você
se aliou ao Charles.
Você estava me forçando
a fazer coisas erradas.
E aí você me dedura?
Era só dizer não.
E não ajudar você?
Se quer uma trégua,
eu lhe darei uma trégua.
-Eu quero uma trégua.
-Eu também.
Deixe-me levá-los
para almoçar no Alfredo's.
-Cooper's.
-Comi peixe ontem.
Droga.
"Dwight-elicioso", cadê você?
Oi, Michael.
Desculpe-me pelo atraso.
Peguei um engarrafamento.
Mesmo? Estranho,
não vimos nenhum.
-Atropelei um urso.
-O quê?
Tecnicamente, ele está bem.
Acho que o susto maior será quando
ele acordar em um zoológico!
Por favor, peça um sanduíche de
almôndegas com parmesão para mim...
com queijo extra.
-Claro.
-Já estou quase aí, está bem?
Certo. Até já.
O Dwight atropelou
um urso. Vai já chegar.
Podemos passar uns dias lá.
Meu Deus, acho que fomos roubados!
-Oi.
-Gostou do almoço?
-Dwight, agora não. Fomos roubados.
-Não, Michael.
-Vocês foram sabotados!
-Não, Dwight...
Fomos roubados. Como é que você
sabe se está no engarrafamento?
FOI ELE!
-Você...?
-Eu.
E a nossa trégua?
-Quebrei.
-De propósito?
-Sim.
-Por quê?
Acha que isto é um jogo?
Isto é uma guerra.
E eu não vou descansar. Não faz
idéia do inimigo que você criou.
Você soltou o lobo!
Seja como for...
estou com seu sanduíche
de almôdegas com parmesão aqui...
e eu vou comê-lo.
Sabia que ia fazer isso.
Esse é o pior sanduíche deles!
Olá, aqui é Dwight Schrute.
Estou ligando para saber...
se a Michael Scott está suprindo
todas as suas necessidades.
E como vão a Brenda, quatro anos,
rabo-de-cavalo, e o Simon, sete anos?
Não me diga.
"Schrute, Dwight."
Atrás ele escreveu: "Ótimo
vendedor, amigo melhor ainda".
"Alto", e "beterrabas".
E diga olá a Sherry,
que é sua... esposa negra.
Está implorando por misericórdia, é?
Pois não vai conseguir aqui.
-Dwight, podemos conversar?
-Claro, pode ser.
Se continuar nos perseguindo...
a Michael Scott Produtos
em Papel pode não dar certo.
Isto é guerra e é isso que acontece.
Outra coisa: você vai me ouvir
tomando seu maior cliente.
-Não, não, não! Michael!
-Vou guardá-lo agora.
Você pode me ouvir,
mas não posso ouvi-lo.
-Sr. Schofield vai recebê-lo agora.
-Ótimo, ele vai me receber.
-Obrigado!
-Não deixe esse traidor entrar!
Michael!
-Michael. Prazer em vê-lo.
-Sr. Schofield, prazer em vê-lo.
Vou fechar a porta.
Quando o Dwight lhe diz que vai
manter os preços por um ano...
acho que ele não sabe
o que está dizendo.
-É mesmo?
-Sim.
Ele não tem autoridade
para dizer isso.
Eu, pelo contrário, sou
o presidente, o dono e o fundador.
É como se você estivesse
comprando software do Bill Gates.
Quer dizer que
você inventou o papel!
Tudo bem. Tudo bem.
-Ai, meu Deus.
-Tudo bem, Atum.
-Oi, pessoal.
-Oi.
Com licença, um minuto
de atenção, pessoal.
É o seguinte, Jim Halpert está
muito chateado e perturbado.
Não sei se foi algo que fizeram, que
disseram, um olhar, ou talvez nada.
Mas o negócio é o seguinte, certo?
Isso termina agora!
Acho que posso ser mais gentil.
Acho que o Jim
está sacaneando você.
É mesmo?
-O que diabos está acontecendo aqui?
-Você precisa entender duas coisas.
Primeira: eu a Pam
estamos muito felizes juntos...
-Não era isso que...
-E segundo...
O que aconteceu com você
e a Angela é muito chato.
Eu sei que você pensa que não vai
encontrar outra pessoa, mas vai.
Eu prometo. Você vai encontrar.
Caramba, ele me enganou direitinho.
Aprendi algo sobre mim mesmo hoje.
Queria que isso fosse um sofá
para eu sentar e falar o dia todo.
O que é aquilo
que o Dwight sempre fala?
Papel é o solo em que
-as sementes dos negócios crescem?
-Não é o solo!
É o estrume! Papel é o estrume!
Entrega pontual é o solo!
-Olá, Dwight.
-Girando!
Dia 13 de abril de 2002.
Dwight, estou em reunião.
-Isso é muito rude.
-Eu entrei porque eu me importo.
13 de abril de 2002, o dia em que
você tentou mudar de fornecedor
por causa de um livro obscuro
de sociologia
mas foi deixado na mão
quando o preço do papel couchê subiu.
-Podemos marcar uma reunião...
-La, la, la, la, la.
Continuando. Perceba
minha persistência e lembre-se.
Continuando! Você ligou
para a Dunder Mifflin...
e seu pedido foi
atendido em uma hora!
Eu vou falar uma data agora.
13 de Abril de 2002.
Esse foi o último dia em que avaliou
suas necessidades em papel.
Não é verdade?
Todos sabemos que
a economia está mal...
Empresas grandes como a
Dunder Mifflin vão acabar caindo.
Duas de suas filiais foram
fechadas apenas neste último ano.
Porém, a Michael Scott
Produtos em Papel...
abriu uma nova filial este mês.
O que ele não está dizendo
é que irá abandoná-lo.
Por que não me mandam suas melhores
ofertas por e-mail para resolvermos?
Idéia fantástica. Vejo você nos
camarotes do jogo do Penguins.
-Tudo bem.
-Ótimo.
Muito obrigado pela sua
disposição, Sr. Schofield.
Agora me diga...
Como vai seu filho gay?
Como é que é?
Eu separo minhas
informações por cores.
Escrevi "filho gay" de verde,
que significa "prossiga".
Assim, sei que devo
ir em frente e ficar calado.
Amarelo quer dizer
"atenção para não falar besteira".
A maioria quer dizer
"não diga isso".
Como vai o Tom,
o estudante homossexual?
Eu queria começar
uma empresa, não uma guerra.
Porque, na guerra, você sempre luta
contra quem você é mais próximo.
E a grande tragédia da guerra civil
é irmão lutando contra irmão.
E para quê? Qual o propósito disso?
Além de abolir a escravidão?
Nesse caso,
a guerra foi a escolha certa.
Mas isso não parece
ter a mesma importância.
É assim que o mundo funciona, eu acho.
Michael Scott Produtos em Papel.