São 4h30 da manhã.
Sabem onde estão seus filhos?
Se vocês são pais do Ryan,
ou da Pam, ou meus, você sabe.
Eles vão estar nesta van...
comigo. Quem sou eu?
Nada a temer.
Sou apenas um cara
de 44 anos fazendo entregas.
Hora de pôr a mão na massa!
Vamos.
Prometo que não faço
mais isso. Vamos.
Negado!
Temos feito entregas às
5 da manhã há algumas semanas.
Desde que eu me limpei,
tem algo no ar fresco da manhã
que me deixa enjoado.
Olá! Hora de pôr a mão na massa!
Halpert! Nossa!
É a patrulha da ereção!
Prendam aquele homem!
Seu biscoito me deixa doido!
Olá, Pam.
Compramos uma van
numa loja de carros usados.
Achamos que está escrito "Aleluia
Igreja de Scranton", em coreano.
Era isto ou um ônibus escolar velho
com uma coruja morando nele.
Por acaso, trouxe café, Michael?
-Leite com açúcar.
-Beleza! Você é um salva-vidas.
É só leite e açúcar?
-Foi o que eu disse.
-Bebe isto todo dia?
Toda as manhãs.
Estamos indo bem.
Abrimos há pouco tempo,
e estamos nos divertindo.
Trouxemos 20 desses...
Com licença!
Desculpe... Não, é um...
É uma empresa de papel agora.
Não vai para a igreja.
Quem cuida da Ben's Banho & Tosa?
-São meus clientes.
-Eram seus clientes.
Ligaram dizendo que vão
mudar para a Michael Scott.
Que vergonha, Jim!
Esperava mais de você.
No último mês, perdemos dez
clientes grandes para o Michael.
Fazer o quê?
O preço deles é sempre menor.
Não quero desculpas, quero
melhorias. Isto é inaceitável.
Chefe, quero frisar que estou
aqui há menos tempo que eles.
Por que está me dizendo isto?
Só acho que deveriam
exigir menos de um novato.
Você quer mesmo ter dito isso?
Não quero ter dito isso...
mas acho importante
que você saiba.
Não sei o que fazer
para inspirar essas pessoas.
-Talvez seja minha culpa...
-Não é culpa sua.
É que algumas pessoas
não querem ser inspiradas.
Mandei uma nota para
todos os departamentos
pedindo para encontrarem
maneiras de economizar.
-Mas...
-Recebi o memorando. Obrigada.
Estou tomando atitudes sérias
quanto aos relatórios de despesas.
Gastar apenas o necessário.
Muito bem, Angela.
Já peguei.
Precisamos de sofás aqui.
Michael, precisamos
contratar um entregador.
Sabe o que você iria adorar?
Que a gente fizesse um sótão.
Por que justo eu adoraria isso?
-Podemos pagar um entregador?
-Como num dormitório.
Você põe sua mesa embaixo,
e pode dormir lá em cima, no sótão.
Eu sei o que é um sótão.
A maioria dos dormitórios
nem tem isso.
Nas revistas, eles têm.
Vamos ver quanto
custa um entregador.
Devemos ver isso mesmo.
Ou simplesmente fazemos o sótão.
Por favor, avise ao Charles
que David chegou.
-Jim, olá.
-Oi, David.
David Wallace!
Estávamos à sua espera.
-Eu e Charles o esperávamos.
-Aí está ele.
Aí está ele.
Como foi de viagem?
Melhor que um mês
hospedado em hotel de luxo.
Sabe, até que não está tão mal.
O povo aqui é muito competente.
Não há melhor maneira
de conhecer uma empresa.
Acho que devo lhe agradecer.
A sala de reuniões
está pronta para começarmos.
Só quero falar
com todos antes.
Claro, à vontade.
Stanley, preste atenção.
-Oi, pessoal.
-Oi.
-Oi. Não é segredo que...
Olá. Não é segredo...
que a Michael Scott Papéis tomou
grande parte dos nossos negócios.
Estou aqui para reafirmar que
achamos que é só um contratempo.
Talvez, e não sei.
Se tivesse retornado a ligação do
Michael, isso não teria acontecido.
Também tenho
pensado nisso ultimamente.
Agora vamos nos reunir
para resolver isto.
Fiquem tranquilos.
Jim, pode vir conosco?
Jim, Espere.
Sabe... O Dwight
tem sido meu preferido. O Jim...
Sério? Estou extremamente surpreso.
Ele é bastante promissor.
E o Jim... Ele tem sido
uma decepção.
-Traremos os dois.
-Ótimo.
Dwight, entre. Você também, Jim.
Venha também, segunda opção.
Quanto podemos pagar
a um entregador?
Se estes números
estiverem corretos...
Estão corretos, senhor.
Então não podem pagar nada.
Certo.
Tentativa idiota de parecer
engraçado. Errou feio.
-Seus preços são muito baixos.
-Os menores da cidade.
Por que acha que
a Staples e a Dunder Mifflin...
-também não diminuem os preços?
-Ganância?
Nossa tarifa está boa.
Eu mesmo revisei.
Com o tempo e com vendas
suficientes, podemos ter lucro.
Com uma tarifa de custos fixa, sim.
Mas você precisa usar
uma tarifa variável.
Claro. Tudo bem. Então...
Pode explicar melhor
para eles entenderem?
-É só explicar.
-É, explique.
Explique aí.
À medida que as vendas
e a empresa aumentarem...
os custos também aumentam.
Por exemplo...
Entregador, plano de saúde,
expansão de negócios...
Sei, sei. E então?
Com estes preços, quanto mais
venderem, menos vocês ganham.
Nosso preço é a única coisa
que nos mantém na ativa.
Na verdade, estão levando
vocês à falência.
Certo, certo.
Espere.
Ty, quero que destrinche
esses números de novo.
-É um programa. Não tem como...
-Destrinche logo, por favor.
Destrinchar.
Melhorou?
Oi, Jerry. É o Michael Scott.
Bom, dá até um pouco
de vergonha de falar.
Vou ter que lhe pedir
que me pague um dinheiro
a mais pela entregue de ontem.
Sim, recebemos o cheque,
mas vamos precisar
de um de valor bem maior.
Quando uma criança pega o volante
de um carro e bate numa árvore...
você não culpa a criança.
Ele é inocente.
Você culpa a mulher de 30 anos
que sentou no banco do passageiro
e disse: "Dirige, garoto.
Eu confio em você."
A matriz aprovaria uma
redução de preços temporária
para atrair os clientes de volta?
-Credo, não.
-Besteira.
-Só nos fará parecer fracos.
-Concordo...
Devemos encher o escritório
do Michael de abelhas.
Meu apicultor me deve um favor.
Sério? Ele trabalha bem?
Não, Jim.
Meu apicultor trabalha mal.
Por que não fazemos
uma pausa de cinco minutos?
Depois voltamos e resolvemos.
Cinco minutos exatos.
-Dwight, posso falar com você?
-Claro.
Oi, vi sua ligação.
-Estão falidos?
-Temos um mês, talvez.
-Não sei o que vou fazer.
-Não se preocupe.
Vamos dar um jeito.
Vai dar certo.
Foi o que o Michael disse.
Só que, desta vez,
vai dar tudo certo.
-Idiota. Idiota. Idiota.
-Meu novo toque.
-Gostei.
-Bom, não né?
-Alô?
-Idiota, vamos voltar agora.
A propósito, aqui é o Dwight.
Certo.
Não se preocupe.
Já contei a vocês sobre o dia
em que Steve Martin morreu?
-Ele não morreu, Michael.
-Eu sei.
Sempre achei que o dia da morte
dele seria o pior da minha vida
mas estava errado. É hoje.
-Querem ouvir uma coisa triste?
-Eu adoraria.
Eu e o Jim vamos nos casar,
e o casamento custa caro
então, tentei arrumar
um emprego nos fins de semana
para ganhar um dinheiro a mais.
Mandei currículo para a Old Navy,
Target e Wal-Mart.
Nenhuma me ligou de volta.
Nem mesmo para uma entrevista.
Nunca fui à Tailândia.
-Sério?
-Fui para Fort Lauderdale.
Foi bom?
Claro, foi demais.
Mas tinha um restaurante
tailandês ótimo.
Adoro comida tailandesa.
-Você nunca comeu.
-Não.
Tem muita coisa que nunca fiz.
-Isso é uma projeção de 3 meses?
-Nosso estoque ainda está...
Deixem-me propor algo.
Posso falar uma coisa?
Tem uma colmeia
de abelhas na porta da frente.
Sequestramos a rainha, extraímos
seus feromônios de alarme...
e as colocamos
em um lenço descartável.
Depois, levamos o lenço
ao banheiro dele.
Não acredito no que
vou dizer, mas...
a opção mais barata...
é fazer uma oferta ao Michael.
Sim, era o que eu ia dizer.
Devemos comprar a empresa dele.
-Mas não disse.
-Puxa!
Se o Michael tivesse filhos...
É o melhor jeito
de pressionar alguém.
Qual o seu problema?
Jim, você é bem próximo dele.
Acha que ouviriam uma proposta?
Não sei.
Quer dizer,
eles estão com vários clientes.
Acho que posso ir lá
para tentar convencê-los.
Quer saber? Por que eu não
vou lá? O Michael me adora.
Charles, você apoia?
-Não. Jim, você que deve ir.
-Tudo bem. Então, já volto.
-Posso falar com vocês?
-Não estamos contratando.
-Vim por outro motivo.
-Não posso fazê-lo rir agora.
Adoro um jogo de adivinhações,
mas vou dizer logo por que vim.
Vocês causaram um grande rombo
nas vendas da Dunder Mifflin.
Bacana.
Wallace me pediu para vir aqui...
e ver se estão interessados
em vender sua empresa.
Sério mesmo?
-Está falando sério?
-Ele está blefando, Pam.
Jim, você não entende
que esta empresa não vale...
Não. Nós não temos...
Vim para conseguir
o mínimo de informações.
O que preciso mesmo saber
é se sua empresa bem-sucedida...
aceitaria uma proposta de compra.
-Sim.
-Talvez.
-Três "sim".
Vejo vocês, gigantes dos negócios,
lá em cima.
Bom, não apenas
gigantes dos negócios...
-mas de "negócios" gigantes.
-Perdi a última parte.
-Foi um trocadilho.
-Entendi.
Não revele que estamos falidos
de jeito nenhum.
-Claro que não.
-Ou que estamos com algum problema.
Só para reiterar, nenhum de nós dirá
nada que indique nossa falência.
Exatamente. Não vou dizer
que estamos falido de jeito nenhum.
Estou com medo de acabar falando.
-Não, Michael.
-Não, cara. Você está bem.
-Não podemos demonstrar fraqueza.
-Tudo bem.
-Tire isso da cabeça.
-Já tirei. Estou bem.
-Olá.
-Oi.
Michael Scott Papéis.
Queremos falar com David Wallace.
Acredito que ele nos espera.
Ora, ora, ora...
se a reviravolta...
Michael, para agilizar
estas negociações...
estamos preparados para fazer
uma oferta muito generosa.
E nós, preparados para rejeitá-la.
-Você ainda nem ouviu...
-Nunca aceite a primeira proposta.
-Qual é a segunda proposta?
-São 12 mil dólares.
Está brincando comigo?
Isso é muito pouco.
Nem quero ouvir o que era
a sua primeira proposta.
O que está ouvindo?
A situação é a seguinte:
sua empresa só tem quatro semanas.
Conheço este ramo.
Sei quanto os fornecedores cobram.
Sei que não podem
estar lucrando muito.
Não sei como seus preços
são tão baixos...
mas sei que isso
não pode continuar assim.
Certamente, estão com medo.
Provavelmente, com dívidas.
É a melhor proposta que farei.
Eu pego sua situação
e aposto outra.
Sua empresa está perdendo
clientes a torto e a direito.
Você tem uma reunião
de acionistas em breve.
Terá que explicar a eles
por que sua filial mais lucrativa...
está perdendo dinheiro.
Podem estar querendo
mudar de diretor financeiro.
Acho que não preciso da aprovação
da Dunder Mifflin, só da sua.
Não sei se consigo isto...
porque preciso mesmo
da aprovação da Comissão.
Que tal 60 mil dólares?
Sessenta mil.
Michael.
Vamos ter que discutir isto,
apenas entre nós.
Certo. Podem usar a sala.
Estarei lá fora.
Fiquem à vontade.
Meu Deus do céu!
-Sessenta mil? É brincadeira?
-Nós estamos ricos!
Ora... Jerry, o que nos abandonou.
Pode dizer por que está
deixando a Michael Scott?
Sério?
Aguarde, por favor.
Charles, um minuto de sua atenção.
A Michael Scott Produtos
em Papel está falida.
O quê? Como descobriu?
Estão ligando para todos os clientes
implorando para que paguem mais.
Só pode ser uma coisa: desespero,
que só pode ser uma coisa: fracasso.
-Bom trabalho.
-Calado.
Ótimo trabalho. Seu primeiro
trabalho como detetive, não é?
Detetive, não!
É como chamar
um policial de guardinha.
Quem desvenda
casos é o investigador...
-e sim, desvendei vários.
-Por quanto tempo poderão se manter?
Quais são seus 5 melhores casos.
-Antes, responderei ao Charles.
-Porque não solucionou nenhum.
Um: caso do ladrão de beterrabas.
Beterrabas sumindo na fazenda toda.
Sem pegadas. Trabalho interno.
Mose de meias.
Pronto, caso encerrado.
Não cheguem nem perto
da sala de reuniões.
Feito.
Hoje foi a última vez
que me envergonharam.
-Entenderam?
-Não estou entendendo.
-Vocês dois são retardados.
-Entendi.
Fora daqui.
Você pensou bem
e aceitou nossa oferta.
Podemos deixar isso tudo para trás?
Não.
Podem nos dar licença de novo?
Como pôde fazer
isto comigo, Michael?
Você me custou 60 mil dólares.
-Por que acha que ficaria com tudo?
-É muito dinheiro, está bem?
Mas precisamos
de dinheiro toda semana.
Precisamos de empregos.
Prefeririam uma vara
de pescar ou um peixe?
Preferiria 60 mil dólares,
para falar a verdade.
Michael tem razão.
Empregos são mais seguros.
De acordo?
De acordo.
Mas é só isso, certo?
Discuta estas coisas...
Olá?
Quero meu emprego de volta,
minha vaga no estacionamento.
-Quero um Sebring.
-Não fabricam mais esse carro.
E quero o Charles fora daqui.
Não vou demitir o Charles,
ele é muito valioso.
-Muito gentil de sua parte, David.
-Preciso que ele saia.
Não!
Certo, então quero a Pam de volta.
-Já tem uma nova recepcionista.
-Como vendedora.
Obrigada.
-A Pam não é vendedora.
-Sim, ela é.
No auge da Michael Scott Produtos
em Papel.
Isso mesmo.
-Continue.
-E o Ryan.
Ryan custou à Dunder Mifflin
centenas de milhares de dólares.
Sabe, não me importo se o Ryan
assassinou sua própria família.
-Ele é como um filho para mim.
-Tem noção do que está pedindo?
-É salário, plano de saúde...
-E odontológico, desta vez.
Impostos, seguro social
para três pessoas.
Dá muito mais de 60 mil.
-É uma compra milionária!
-São nossas exigências.
-Sua empresa não pode valer tanto.
-Nossa empresa não vale nada.
Essa é a diferença
entre nós dois.
Negócios não se resumem
a dinheiro para mim, David.
Se minha empresa falir amanhã,
eu abro outra.
Depois outra, depois outra.
Não me faltam nomes de empresa.
-Michael.
-Aí está um deles!
Estas são nossas exigências.
É isto que queremos.
Está em suas mãos.
Certo. Fechado.
Certo?
Podem nos dar licença, por favor?
Claro.
É! Dá para acreditar?
É isso aí!
Há certos momentos definitivos
na vida de uma pessoa.
O dia em que ela nasce.
O dia em que cresce cabelo.
O dia em que ela
abre uma empresa
e o dia em que vende
a empresa a Dunder Mifflin.
O que aprendi com isso tudo?
É muito cedo para dizer.
Só sei que estou voando alto
e nem quero pensar nisso.
Só quero aproveitar.
-Pessoal...
-Não, não. Você já era.