Pelo menos uma vez por ano
gosto de trazer
o "Famoso Chili do Kevin".
O truque é não cozinhar
muito as cebolas.
Todo mundo
vai se juntar para comer.
Eu levo isso muito a sério.
Na noite anterior, fico acordado
espremendo alho e cortando tomate.
Torro minhas pimentas ancho.
É uma receita dos Malone
transmitida de geração em geração.
Provavelmente é o que eu faço de melhor.
Alguém está voltando!
Ele abriu sua própria empresa
e agora voltou. Quem será?
Vou dar uma dica: é um homem.
Um homem do qual
sentiram muitas saudades.
Um homem que estragou
todos os outros homens para vocês.
Quem será?
-Quem será?
É o Michael Scott.
Aguenta firme.
Sala de reuniões em cinco minutos.
Bem, acho que o primeiro tópico será
dar boas-vindas a mim, Pam e Ryan.
E o que vocês acharam
do retorno da sexta casual?
Vocês estão ótimos.
Agora, quero tentar fazer
uma coisa diferente.
Vou dar início a partir desta reunião.
Eu quero que vocês conduzam.
Digam o que quiserem.
É com vocês. A reunião é de vocês.
O que está fazendo?
Se tem algo que todos
gostariam de dizer...
então, sem dúvidas,
podem me dizer agora.
Certo. O pessoal está
vestindo roupas inadequadas.
Resolva com o Toby.
Quero que olhem
para dentro de si mesmos...
e que reflitam...
-e que digam algo diferente.
-Pode nos dar uma dica?
Quando precisei de vendedores
para a minha empresa...
todos aqui me deram as costas.
Vou pedir que eles
implorem por perdão? Não.
Vou querer um pedido
de desculpas dramático? Não.
Vou pedir que eles cortem
os pulsos por minha causa? Não.
Só quero uma versãozinha
microscópica disso.
-Oscar, o que ia dizer?
-Nada.
Não disse nada.
-Tudo bem.
-Ainda tenho meu emprego?
Não importa.
Tudo bem. Sim.
Você tem seu emprego.
Francamente, só tem porque
o Ryan e a Pam vão ser vendedores.
Como é que é?
-Como é que vai ser isso?
-Vai ser bem tranquilo...
porque eles estão trazendo vários
clientes da Michael Scott Papéis.
-Os clientes que vocês nos roubaram.
-Não iam nos devolver os clientes?
Não, vocês os perderam.
-Isso está errado.
-Vocês foram comprados.
Portanto, os clientes que vocês nos
roubaram também foram comprados.
Dwight, vou lhe explicar uma coisa.
Eu dito as regras e vocês
as seguem cegamente, está bem?
Se acha ruim, pode falar
com o departamento de reclamações.
É uma lixeira!
Não vá se apaixonar
por mim, menino.
Boscov's do Shopping Steamtown?
-Era bonito no manequim.
-Você tem bom gosto.
Obrigada. Mas queria ter mais
tempo para falar com meus clientes.
O quê?
Não foi o que disse
a vários clientes meus?
Que eu não tinha tempo para eles?
Eu...
Feche a boca, linda,
está parecendo uma piranha.
O homem está de sandálias.
Eu não preciso ver os dedos dos pés
do Oscar no trabalho. Nojento!
Parece que ele acabou
de descer do barco.
Não dá para simplesmente não olhar?
Como é que é?
Você é tão educado, não é?
Lida muito bem com mulher histérica.
Não quero olhar para o pé dele!
Faça seu trabalho!
Fiquei por um ano no seminário...
e saí porque queria transar
com uma garota, a Cathy.
Segui ela até Scranton.
Aceitei o primeiro emprego
que achei em RH.
Depois ela pediu divórcio.
Então, não, não diria
que tenho uma paixão por RH.
-Para você, meu amigo.
-Valeu, cara.
Pamela.
Obrigada, Michael.
Tinta fresquinha.
Novo sistema de arquivos?
Acredite, Stanley, vai querer ler
esse memorando com muita atenção.
Não vou mudar
meu jeito de arquivar.
Não. Isto vale para todos vocês.
Acreditem, vão querer
"aquecer" a atenção de vocês.
Quando aquecida...
a tinta invisível revelará que
devemos nos encontrar no depósito...
imediatamente.
Não me pergunte onde
consegui a tinta invisível.
Urina. Era urina.
Desculpe se minhas
sandálias o ofendem...
mas não vou para casa trocá-las.
-Posso emprestar um par de meias.
-Não.
-Estão limpas. Ia usá-las depois.
-Não, não.
Andrew Bernard.
O que ainda faz aí?
O que você ainda faz fora daqui?
Você não leu o memorando?
Meus arquivos estão
em ordem alfabética inversa agora.
Não, idiota. Tem um código
escondido no memorando.
Escute, reúna todos os vendedores,
menos o Ryan e a Pam.
Traga-os até o depósito
imediatamente.
Claro. Vamos nessa que é bom à beça.
Pare de fazer rimas. Avise
logo a eles, por favor.
É a coisa mais simples do mundo.
Estamos em crise, entendem?
Os dois desqualificados
chamados de vendedores...
estão sendo favorecidos
porque fracassaram juntos.
Aliás, acho que Michael e Pam
tiveram um caso na época.
-Posso falar disso?
-Não, você é próximo demais.
Stanley, o que acha de eles
terem tomado seus clientes?
-Não é certo, e não gostei.
-Ele não gostou.
Ninguém toma meus clientes
e dá a uma secretária.
Sem ofensas, Jim.
Acho ela muito bonita.
Ela é bonitinha de rosto, mas...
Credo... O que está fazendo aqui?
Sei lá. Vi a muvuca.
-Pensei que fosse uma briga...
-Cai fora!
Precisamos agir.
Estou pensando em dar um golpe
ou sequestrar o Ryan.
Parece pesado.
Não exatamente essas coisas,
mas algo parecido.
-O que é parecido com sequestrar?
-Ótima pergunta.
Podemos escrever
uma carta desaforada.
Palavras nunca bastarão.
-Um desenho agressivo.
-Muito interpretativo.
Escutem, sei que
estão chateados...
mas acho que o melhor a fazer
é falar diretamente com o Michael.
Grande ideia, Jim.
Concordo plenamente.
Certo, vamos falar com o Michael.
Então, acho que a reunião acabou.
Vejo vocês lá em cima.
Agora é a hora de agir.
-Essa foi ótima.
-Pois é.
-Por que está tão furioso?
-Saiu elegante nessa.
Cadê essa tigela?
Tem um segundo?
Exclusivo para membros
da Michael Scott Papéis.
É bom dar um tempo nisso.
Os outros estão ficando irritados.
-Difícil.
-Eu vou... Não, não.
Falo com eles quando
voltarem do banheiro.
É chato falar isso,
mas pode ou não pode
mas com certeza tem uma rebelião
se formando no depósito agora mesmo.
-Contra quem?
-Você.
-Nós.
-O quê?
Deve ser por causa dos clientes.
O velho Michael Scott poderia
ter aceitado isso, mas o novo, não.
Eles podem esperar
uma surpresa cruel.
Eu não sou brinquedo, não.
Há seis semanas, nenhum deles
quis vir comigo.
Vocês dois foram os únicos
que tiveram coragem.
-Esses éramos nós.
-A gente era demais.
O que você tem que fazer
é ir até aquele depósito
e botar para arrebentar,
igual ao Michael Chiklis.
É, o de The Commish.
Sim, mas igual ao que ele faz
em The Shield, não em The Commish.
Sei, sei. The Shield.
Isso aqui hoje
está uma loucura, não?
É... É mesmo...
Às vezes, é melhor ficar de fora.
Verdade. Tem razão.
Quer jogar?
E aí, galera, onde estavam?
-Almoçando.
-Onde?
-Num restaurante.
-O que você pediu, Stanley?
Eu comi salada de salmão,
com água, sem gelo.
Ia pedir refrigerante, mas a
garçonete me fez mudar de ideia.
-Chamava-se Flo, cabelos pretos...
-Pedi comida mexicana.
Então não vão comer
o que trouxeram para almoçar, vão?
Nossa, Stanley. É salada de ovo?
-Andy trouxe salmão.
-Parece delicioso.
Dwight, isso é
um sanduíche de carne?
-Estão com fome?
-Eu posso comer.
Vou comer um pedaço
desse sanduíche.
É de pônei.
-Que molho é esse no seu salmão?
-Mostarda.
Valeu por terem almoçado fora.
Meredith, posso falar
com você em particular?
-Sobre o quê?
-Sua roupa.
O que há de errado com ela?
É melhor puxar um pouco para baixo.
Está muito em cima.
Bando de puritanos.
Oscar pode usar sandálias...
mas eu não posso usar
sapato de bico aberto? É assim?
-Meredith, seu peito está para fora.
-Tudo bem.
Não, Meredith! Foi demais!
Caramba, cadê sua calcinha?
Hoje é dia casual.
Satisfeitos?
Nossa!
-Toby!
Não. Se fizer isso, eu faço isso.
Se fizer isso, eu faço isso.
-E se eu fizer isso?
-Nem queira fazer isso.
Só estou me escondendo
até isso tudo passar.
Com o Creed.
Jogando xadrez.
No trabalho.
Ele está ganhando.
Parece até um sonho que tive.
Sinto muito que ache isso, Sr. Bart.
Há algo que eu possa fazer
para melhorar as coisas?
Me dê o telefone.
É sua primeira
reclamação em 10 anos.
-É meu cliente. Me dê o telefone.
-As coisas estão boas, no geral.
-Diga que quero falar com ele.
-Sr. Bart...
-Oi, Sr. Bart. Me dê o telefone.
-Não vai achar esses preços...
-em lugar nenhum.
-Aqui é Dwight. Não desligue.
Sei que é uma época difícil,
e parabéns por querer economizar.
Ryan, dê o telefone!
Parem de me perturbar!
Quem deixou
esse menino no telefone?
Sr. Bart!
Não acredito
que perdeu o contrato.
Foi meu cliente por 10 anos!
Porque você ficou berrando
com ele o tempo todo!
-Tudo bem, Ryan.
-Você é uma secretária.
O que é que você sabe? E você é um
estagiário. Vou pegar seu telefone.
Estou confiscando isto.
Apertem as mãos e acabem com isso.
Isso não foi um aperto, Dwight.
Ou nos devolve os clientes,
ou nos demitimos, Michael.
Quem se demite?
-Eu.
-E eu.
-Eu também.
-Só podem estar brincando.
Não, falamos muito sério.
Vamos abrir nossa própria empresa.
A Schrute-Bernard-Lapin-Vance...
Stanley Produtos em Papéis.
Adorei a ideia, e dou apoio total.
Aliás, vou até dar a vocês
um capital inicial.
Tomem. Podem pegar
o capital inicial.
Podem aceitar, sem ressentimentos,
mas se ficarem...
eu quero um grande
pedido de desculpas.
-Quer que nós lhe peçamos desculpas?
-Sim.
-É completamente o contrário.
-É assim mesmo.
Você achou que estava atacando
a matriz, mas atingiu a nós.
Você que deveria
nos pedir desculpas.
Michael, você sempre disse
que éramos uma família.
E depois nos perseguiu.
De qualquer jeito que eu olhe
para essa situação, eu sou o errado.
E já olhei de
100 maneiras diferentes.
Do meu ponto de vista,
do ponto de vista deles...
e de 98 outras maneiras.
E, no final, eu sempre sou o errado.
Eu sou o vilão da história.
Preciso que organize uma reunião
entre mim e os vendedores...
sem o Ryan e a Pam saberem.
Credo!
Está falando de
uma reunião secreta?
O mesmo que vocês
fizeram mais cedo.
Não sei nem por onde
começar uma reunião secreta.
Vá logo, está bem? Leve-os lá.
-Farei o melhor que puder.
-Está brincando?
-Não acho fácil enganar pessoas.
-Certo, certo.
Adorei sua roupa.
Muito obrigada por dizer isso.
Não acredito que o Toby
acha isso inadequado.
Parece a Jennifer Lopez.
Então, do fundo do
meu coração até o topo...
-eu sinto muito.
-Vai nos devolver os clientes?
Se ajudarem e disserem
"desculpas aceitas"...
será melhor para todos, e depois,
podemos distribuir meu presente.
Barras de chocolate
branco gratuitas.
Só você que gosta dessas coisas.
Se ninguém gostasse,
não seriam fabricadas.
Só queremos que
nos devolva nossos clientes.
Se eu devolver, não vão sobrar
clientes para a Pam e o Ryan...
e prometi aos dois
que eles seriam vendedores.
-E daí?
-Certo, podem ficar com os clientes.
É o que queriam
desde o começo mesmo.
Mas eu retiro minhas desculpas.
Muito justo.
Não estão reagindo nada
como eu esperava.
O que foi que eu falei
sobre fazer fortes no meu depósito?
Michael devolveu nossos
clientes aos vendedores antigos.
Não tem o suficiente
para mim e a Pam.
Ele só pode deixar
um de nós como vendedor.
Decidirá até o fim do dia.
Acho que você deve ficar.
Você se desenvolveu muito.
Você mudou muito
e seria bom nisso.
Se acha mesmo,
pode dizer isso ao Michael?
Seria bastante vindo de você.
-Claro.
-Valeu.
Então...
Quero lhe apresentar minha filha.
Estou noivo da Pam.
Pensei que você fosse gay.
-Por que me apresentaria sua filha?
-Não sei.
Jim, posso falar com você?
Claro, só vou terminar
esta partida.
E "bingo" era o nome dele.
-Vamos.
-Desafio.
Preciso da sua ajuda.
Essa questão entre Pam e Ryan
estão me deixando doido.
Não quero ser parcial,
mas sou muito próximo do Ryan.
Da Pam, também.
Ela é legal. Quer saber?
Avalie prós e contras.
Prós do Ryan: ele estudou
administração.
-É minha escolha número um.
-Bom, isso...
-Gosto do cabelo dele.
-Contras do Ryan.
Ele defraudou a empresa.
Nunca fez uma venda.
-Com certeza, roubou meu iPod.
-Aí está sendo parcial.
Prós: ele tem
consciência ambiental...
porque a mãe dele vem
deixá-lo no trabalho todo dia.
Prós da Pam: eu gosto dela,
acho que ela aprende rápido.
Contras: ela nem sempre
termina as coisas.
Como aquele lance
da escola de arte em NY. E o Roy.
Ela tem uma voz estranha.
Nem preciso lhe dizer isso.
Acho que ela seria uma
vendedora muito boa.
Não acho que você esteja sendo
completamente imparcial...
porque não falou
nada de ruim sobre a Pam.
-Nem vou dizer.
-Certo.
Que seja.
Perdeu credibilidade.
Vou seguir meu instinto
e escolher o Ryan.
Tem razão.
Às vezes, quando fica cansada, a voz
dela fica um pouco estridente...
mas não é uma voz esquisita.
Pega leve.
Caramba!
"Amor, leve
o lixo para fora...
senão eu não transo com você."
Tenho que tomar
uma decisão muito difícil.
Como na semana
passada na locadora.
Alugava O Diabo Veste Prada de novo?
Ou aproveitava para finalmente
ver A Escolha De Sofia?
É o que se pode chamar
de clássica decisão difícil.
Você não entende
nada de roupas, Toby!
Parece uma mancha
cáqui sem forma vestido assim.
Vocês não entendem que,
quando vêm trabalhar
abrem mão de alguns direitos.
Preste atenção, Flenderson.
Está sendo fraco e ineficaz.
Eu vou conduzir esta reunião.
Eis as novas regras:
apenas tons de terra.
Além disso, mulheres estão
proibidas de usar calças.
-Sente-se, Dwight.
-Não.
-Eu que estou conduzindo.
-Isso é discutível.
Não é. Sente-se ou
coloco isso na sua ficha.
Por onde esse cara andou?
Sextas casuais estão canceladas.
Não vamos mais fazer isso.
Está fugindo do problema.
Não tem ninguém
com roupa apropriada
só eu mesmo,
para dizer a verdade.
Pam, pode entrar, por favor?
Sente-se.
Não há uma maneira fácil
de dizer isso, então eu vou logo...
desembuchar.
-Desde o início dos tempos...
-Fale logo.
Dei o emprego ao Ryan.
Não há cliente suficiente
para vocês dois.
Eu tive que...
-Tudo bem, entendi.
-Sinto muito.
Por que está rindo?
É uma brincadeira?
Michael...
-A vaga é minha?
-Sim.
Mesmo?
Não está brincando?
Você é a pessoa ideal.
-Você será ótima.
-Michael, obrigada!
-Você não vai se arrepender.
-Deveria ter visto sua cara.
Caramba! Essa foi clássica.
Pensei que não tinha
conseguido mesmo.
-Sério?
-É. Você disse que eu não consegui.
-Essa foi muito boa.
-E o Ryan?
Sei lá. Ofereci a ele a antiga
vaga de estagiário. Veremos.
Ele não gostou nada da ideia
e depois eu disse que ele
não conseguiu o emprego, então...
Talvez devesse parar
com essas demissões de mentira.
Não gosto de você
me dizendo o que fazer.
Então, pode pegar
suas coisas e ir embora.
Obrigada, Michael.
-Qual o nome da recepcionista?
-Erin.
Pode mandá-la entrar?
Erin, Michael quer falar com você.
-Olá.
-Oi.
Sente-se.
É muito difícil dizer isso
mas ninguém aqui gosta de você
e teremos que mandá-la embora.
Hank, pode vir até aqui?
Hank é o segurança.
-Posso ir sozinha.
-Ele vai levá-la até lá fora.
Sua cara!
-O pessoal...
-Brincadeira.
Não está demitida... ainda.
-Mas não gostam de mim mesmo?
-Sei lá.