Meu Deus! Não acredito!
Venci um concurso de arte!
Valeu. Ainda não entendo
porque queria que eu dissesse isso.
Cale a boca.
Peguei ela.
Não foi legal, Dwight.
Não foi legal, cara.
Ainda tenho o aluguel
da Michael Scott Papéis...
e, às vezes, dou uma escapulida
e venho tomar um café e dançar.
Aliás, eu danço o tempo todo.
Passando de fininho pela matriz,
na ponta dos pés, como um balé.
Quando eu quebro as regras,
eu me requebro dançando break.
E tomando café expresso.
Gente, estou com muito medo.
Acho que estou virando um gigante.
Olhem essa xícara de tamanho normal.
Fica tão pequena na minha mão gigante.
-Alguém quer ir almoçar comigo?
-Eu.
Certo.
Que tal uma mulher? Pam?
Não posso.
Acabei de mandar um e-mail.
Eu e Jim sairemos cedo
para uma reunião com o fornecedor.
É mesmo? Tudo bem.
-Acabei de enviar.
-E o resto de vocês?
Na Dunder Mifflin, tem uma norma
rígida de não almoçar com chefe.
Não sei quem a instituiu.
Acho que começou logo após
meu predecessor se demitir...
mas, na Michael Scott Papéis...
eu adorava almoçar
com a Pam e o Ryan todo dia.
Então, danem-se as regras,
eu quero almoçar com essa gente.
Quem mais? Ryan?
Não almoço.
Como cinco refeições pequenas por dia.
Agora que voltei
a ser estagiário...
descobri que comida é uma coisa
que eu posso controlar.
Alguém? Qualquer um.
Contadores? Estou contando
com vocês para irem almoçar comigo.
Não. Não quero ficar até tarde
para ter um almoço de duas horas.
-Temos muito trabalho a fazer.
-Qual?
Trabalho.
Meu Deus!
O que deu em vocês?
Somos apenas robôs.
Somos robôs.
Apenas trabalhamos... trabalhamos.
Se não tirar a pilha dele,
ele fica assim o dia todo.
Puxa, sua pilha acabou.
Estava apenas aprendendo a amar...
Oi, pessoal. Tudo bem?
Erin, quantas vezes preciso dizer?
Não precisa perguntar se estamos bem
sempre que vier falar conosco.
Certo. Desculpe.
Em que posso ajudá-la?
Alguém aqui deixou um mapa para
Youngstown, Ohio na impressora?
Atenção. Quem aqui está planejando
viajar para Youngstown?
Entenderei o silêncio de vocês
como se estivessem todos escondendo algo.
Neste local, fica o Superior Tribunal.
E daí que alguém vai a um tribunal?
Grande coisa.
E daí que há apenas várias razões
para se ir a um tribunal em Ohio...
sem ser acusado de um crime.
Reivindicar herança
de um parente falecido.
Obter uma licença de aprendiz
de motorista aos 14 anos e meio...
em vez de 15.
Erin, me mostre sua
certidão de nascimento.
Claro.
Existem outras razões
para se ir a Ohio.
Vamos nos casar hoje.
É o lugar mais próximo onde se
consegue licença matriomonial...
-sem ter que esperar três dias.
-Conte como foi.
Estávamos revendo os planos...
-e, caramba, é complicado.
-E muito caro.
Pois é. Você diz que quer uma coisa
simples, mas aí tem que convidar...
-Não pode deixar ninguém de fora.
-Ninguém.
-Pule para a parte boa.
-Claro.
Hoje de manhã,
estávamos tomando café da manhã,
e eu larguei meu cereal e disse...
"Sabe o que quero fazer hoje?
Quero casar com você."
Eu tinha acabado de acordar.
Não estava bonita.
Foi aí que soube
que ele falava sério.
Michael? Michael,
desculpe interrompê-lo.
Vai ficar trabalhando aqui?
Quer ver isto agora?
Sem trabalho! Sem trabalho!
Venho aqui para liberar frustrações.
-Eu gosto de nadar.
-Bom, também.
-Legal esse lugar que você arrumou.
-Se quiser vir para cá...
a porta está sempre aberta, até
porque a fechadura quebrou.
-Obrigada.
-Vamos lá, vamos lá! É isso aí!
-Agora pegou o jeito.
-É!
-Quer um expresso?
-Quero.
-Tem que se manter desidratada.
-É a regra número um.
Adoro! Adoro!
Pessoal...
Acho que descobri qual é
o problema de vocês.
Não precisam ter medo.
O homem mau se foi. Charles se foi.
Charles acabou com eles. Estão
concentrados demais no trabalho.
Quando eu era o chefe, isso aqui
era como a Dave & Buster's.
O pessoal curtia,
se divertia, lanchava...
Sei lá, parece que...
o Dave morreu ou algo assim.
Papai está aqui
e vai cuidar de vocês.
Não se refira a si mesmo
como nosso "papai".
Eu sou o paizão de vocês...
e eu vou dar um beijinho no dodói.
Andy tá com medinho.
Andy tá com medinho?
Todo mundo tá com medinho?
-Não.
-Papai está aqui, meus anjinhos.
Acho que encontrei uma maneira
de melhorar o balanço de vocês.
-O quê?
-Balanço é o problema e a solução.
Faz sentido.
Transformei o escritório lá de baixo
num lugar para se curtir.
Um lugar onde pessoas não atraentes
e atraentes podem se juntar...
para se encontrarem,
se cumprimentarem...
para ver a quem se ama,
para amar a quem se vê.
É castigo por não querermos
ter almoçado com você?
Esqueça o almoço, Oscar.
Todo mundo deixou para lá.
Só trabalho sem diversão
faz de Michael um bobalhão.
Uma cafeteria mal-assombrada?
Não. Dwight está confundindo vocês.
Está mais para discoteca.
-Tipo uma discoteca mal-assombrada.
-Com café, mas sem assombrações.
É uma mistura
de cafeteria com danceteria.
É uma discoteca diurna
no térreo de um prédio industrial.
-É uma Cafe Disco.
-Exatamente.
Tipo um disco-café?
O quê? Não. Não, nem de longe.
Não posso forçá-los a ir,
mas posso atrai-los.
Vou estar lá embaixo.
Erin vai estar lá
de vez em quando...
e tem café expresso de graça.
Bom, Kevin, acho
que somos só nós dois.
-É...
-Aguentando a barra.
-Esse lugar é demais.
-Obrigado.
Meu deus, Kevin.
Ainda estou esperando.
Era para obter a resposta
do Michael e voltar!
Aqui é proibido trabalhar.
Favor, respeitar o colar.
É. Respeite o colar.
Venha.
-Kevin, fique.
-Kevin, venha.
Fique, fique.
-Vamos, agora mesmo.
-Biscoito, Kevin. Biscoito.
Não tem biscoito, Kevin.
Tem biscoito?
Vamos.
Pelo amor de Deus, Kevin.
Não tem biscoito!
Não tem biscoito, vamos.
Eu queria um biscoito.
Completamente inaceitável.
Agora eu sei como os fundadores
da Philip Morris se sentiam.
Você só quer dar às pessoas...
um jeito suave
e divertido de relaxar...
e, de repente,
você vira um monstro terrível.
Lá vai.
Que se dane.
-Oi, Jessica. O Bob está?
-Ele está no telefone.
-Vou me meter.
-É muito importante...
ele não gostaria de ser
interrompido. Quer deixar recado?
Diga que eu vou dançar lá embaixo...
no depósito entre os banheiros
que antes era um banheiro público...
-e que ele me encontre lá.
-Eu aviso a ele.
Phyllis?
Oi.
Gostei.
Legal. Volta... Isso aí, bom!
Mostre atitude.
Filha da...
-Ai, meu Deus! Não, não, nao...
-Costas.
Nossa! O que você fez?
Que nada. Você está bem.
Vamos deitar.
-Quer deitar? Certo.
-Desculpe.
Está tudo bem.
Isso não é problema.
Tudo bem, querida.
Recebi sua mensagem.
Quem é Phyllip?
-Não. Não.
-Foi o Phyllip que a derrubou?
-Minhas costas.
-São as costas dela. Precisamos...
-Chame um médico.
-Vamos conseguir ajuda.
Chame o Bob.
-Isso não é bom.
-Lesões nas costas são comuns.
Não tanto quanto nos joelhos,
porém mais comum do que nos pulsos.
-Não preciso saber quem foi expulso.
-O que acha que é "expulsar"?
Temos que tirá-la de lá, porque
ninguém vai querer entrar ali...
com uma mulher
se debatendo no chão.
Espere aí. Mas o mais importante...
é conseguirmos ajuda médica, urgente.
Imediatamente.
Passando.
Saiam da frente
ou passamos por cima.
O que houve?
Muita diversão.
Vamos colocá-la aqui.
Dwight vai cuidar de você.
Pensei que estivéssemos
indo ao hospital.
Só se fosse para ficar doente.
Certo. Muito bem.
-Não quero ver ninguém preocupado.
-O que houve com a Phyllis?
Você sabe. Não foi nada...
Estávamos no Cafe Disco
e, de repente...
surgiu uma lesão que ela já tinha,
mas a coroa é forte.
Pode voltar ao trabalho em vez
de arquitetar estas situações...
-em que nós mesmos nos machucamos?
-Tudo bem.
Phyllis se machucou, sim, mas...
ela se machucou se divertindo.
Acho que ela não trocaria
essa memória por nada.
Queria a memória de um dia
não interrompido por essa besteira.
Vocês todos tiraram uma vida hoje.
Sim. Tiraram a vida da festa.
Erin...
Quero que desça lá e feche tudo.
-Trazer a cafeteira para cá?
-Não importa. Pode enterrar.
Espero que estejam felizes.
Vou precisar de dois homens fortes.
Cafe Disco?
Está mais para Ca-fossa Disco.
Que maldade.
-Tem mulher ali dentro?
-Onde?
-Na sala ali.
-Que sala?
-No fim do corredor.
-Tem mulher lá?
-Que foi que eu disse?
-Tem outro sanduíche?
Esqueça o sanduíche.
Mulher. Mulher!
Acho que eles conseguiram o que
queriam. Estou comendo sozinho.
Vai ser a janta, também.
Está confortável? Tudo bem.
Relaxe, está bem?
Dwight! Dwight!
Relaxe. A camisa não estava
ajudando em nada.
Se minha avaliação estiver correta,
-você range os dentes, certo?
-Sim.
Sem brincadeira! Ela senta a
um metro de mim. É muito irritante.
Parece um monte de criança
cantando música de natal.
Adoro essa vibração daqui!
Ashley! Você veio!
-Você convidou alguém?
-Será que eu não podia fazer isso?
Estou aqui há oito anos e nunca...
Grossa.
Sei lá, mas acho
que entrei numa competição de dança.
Cafe Disco morreu, mas ainda
ouço a música na minha cabeça.
Também ouço, chefe.
Está melhor do que imaginei.
-Está muito bom, Dwight.
-Diga onde dói.
Bem... Bem aí.
É mesmo.
Você tem um caroço na nuca.
Este remédio foi transmitido desde
meus ancestrais e sempre funciona.
Disseram ao meu avô que o cavalo
Diamond Dancer nunca mais correria.
Eles estavam errados.
Ele ficou em 9º no Apple Creek Derby...
e a sua carne ficou
em 3° no ano seguinte.
Uma fera majestosa.
Tão rápida. Tão suave.
Bem-vindos ao Cafe Disco!
Eu sou Michael Scott.
-Angela! Bem-vinda ao...
-Pare!
Angela. Angela.
Gostaria de um expresso triplo
ou talvez uma dança?
Não vim aqui para ir à loucura.
-Só quero que assine isto.
-Tudo bem.
Pronto.
-Tem que assinar todos.
-Não. Não.
Vai ser assim: uma assinatura
a cada música.
Olhe, odeio ser "aquela" pessoa...
mas é que eu não gosto
do espírito geral de música.
Eu sei. Um monte de gente
duvidou do Cafe Disco...
mas é um lugar mágico.
Você tem que tentar.
Se estas paredes falassem, diriam:
"Esse lugar é mágico.
Você está segura aqui.
Nossas paredes falam.
Não vamos comer você."
Não.
Isto aqui é óleo
da glândula de uma lontra.
Mantém os pêlos delas resistentes
à água e aprisionam calor.
Precisa ficar parada
por uma hora.
Uma hora? Não posso.
Chefe, isto aqui ficava
pendurado no meu pára-brisas...
mas faz parte mesmo é daqui.
Valeu, Creed.
Você entende este lugar.
Sem problema.
Agora, não farei ideia
de quem está dirigindo atrás de mim.
Nem ligo.
Olha só.
Eu vou escolher a piton.
-Mas o chocalho dela dá medo.
-Não. Por favor...
Eu acho reconfortante.
Me faz dormir.
Acho que o Bob vai me trair
com a nova secretária dele.
Qual a graça?
Falando em voz alta,
parece bobagem.
Angela, não! Nada de limpeza.
Está me forçando a ficar aqui.
Não posso me divertir um pouco?
Nada de limpeza!
Para você.
São lindas.
-Está pronta?
-Estou.
A gente deveria passar lá.
Seria importante para ele.
Jim e Pam! Dá para acreditar?
Está acontecendo mesmo!
Quer dançar, Dwight?
Normalmente, eu diria não...
mas precisa se mover para reduzir
o aumento de ácido láctico.
Além do mais,
essa música é fantástica.
Posso lhe roubar minha esposa?
Não pode roubar o que é
legalmente sua propriedade.
Isso é grampo?
Esta competição não acabou.
Que competição? Só estava
dançando normalmente.
Está bem.
Vocês são demais por terem vindo.
Não precisam ficar
se não quiserem. Eu entendo.
-Vamos ficar.
-Sério?
Pelo menos para mais uma dança.
Eu, não! Cai fora!
Cafe Disco!
Qual é, cara!
Ainda nem chegou no "Y".
-Isso é tão mixuruca.
-É.
-Mas eu gosto.
-Eu também.
Acho que quero
um casamento "de verdade".
-Eu também.
-Sério?
É.
-Quer dançar?
-Não.
Pare de ficar cutucando.
Você que quis fazer isso.
Crie coragem.
Mas você não é profissional.
Seria melhor ter ido a uma.
Estou fazendo de graça.
Pare de se mexer, senão vou errar.
-Essa não é mesmo a orelha "gay"?
-Orelha "gay". Qual sua idade? 12?
-Vou contar até três.
-Conte até 20.
Não. Até três. Um, dois, três.
Filha da mãe!
-Andy, foi só o gelo.
-Foi?
Foi.