Dunder Mifflin, Erin.
Ele não se encontra no momento.
Claro, dou o recado
quando ele acordar... voltar!
Michael almoçou
um empadão de frango.
Na verdade, ele comeu um
empadão inteiro no almoço.
Vou ser mais específico.
Michael almoçou uma empadão
tamanho família inteiro
e caiu logo no sono.
Estamos tentando fazer silêncio
para ele não acordar antes das 17h.
Aliás, só faltam...
dez minutos.
Vou entrar e mudar
o horário do computador.
-Consegue mudar o relógio dele?
-Consigo.
O que precisam que eu faça?
Nunca apoiei sair mais cedo
mas tenho uma consulta
com um médico cavalo.
Como aquele cavalo
se tornou um médico, não sei.
Brincadeira. É um médico normal
que atira na cabeça do seu cavalo
se sua pata estiver quebrada.
Com a precisão de um relógio.
-Qual a graça?
-Você tinha que estar lá.
Piada de geografia.
Nossa! Tudo bem, vamos para casa.
Até mañana.
-Até logo!
-Tchau, Michael!
BEM-VINDOS AO PIQUENIQUE
DA DUNDER MIFFLIN.
Está pronta?
-Só até todos nos vermos e vamos, certo?
-Sim.
Não era melhor
ter deixado o carro ligado?
-Não, a gente gosta de piquenique.
-Quem é que não gosta?
Fale do ano passado.
Tinha uma aranha gigante
na minha luva de beisebol.
-Não, o cara que deu em cima de mim.
-Um bêbado deu em cima dela também.
Disse que estava
pegando ela para "balanço".
Ninguém pega isso para "balanço".
Bom...
-Acho que 30.
-Uns 40.
Repelente de insetos,
que logicamente precisamos
-reduz a eficácia do SPF.
-Tem razão, mas...
já pensei nisso.
Combinação de SPF com repelente.
-Caseira?
-Claro.
Acha que a EPA
permitiria tanto DEET?
Rolph é meu melhor amigo.
Nós nos conhecemos numa sapataria.
Ouvi-o pedir um sapato
que aumentasse sua velocidade...
e não deixasse nenhum rastro.
Michael, aquela não é a Holly?
Somos apenas amigos.
Ei, espere aí.
Quem foi que deixou
você entrar aqui?
Não, já vi que estão deixando
qualquer um entrar.
-Exatamente.
-Pois é.
-Lembra-se do AJ, meu namorado?
-Um pouco.
-Encontro muita gente.
-Oi, Michael.
Aceitam uma limonada?
Ou só um de vocês?
Ou os dois? Um ou outro.
As combinações são infinitas.
-Vamos de limonada.
-Certo.
-Eu queria um chá gelado.
-Você pode ir para o inferno.
Brincadeira.
Claro, vou trazer para você
o melhor chá gelado do mundo.
Menti para o Kevin. Eu e a Holly
nunca seremos apenas amigos.
Eu anotei aqui uns motivos
para eu e Holly estarmos juntos.
Vou achar o momento perfeito
hoje e contar a ela.
Número um: Holly, eu e você
somos alas gemas.
E o motivo disso...
é porque, em relação às alas...
Nada a ver.
Somos almas gêmeas.
Eu e a Holly somos almas gêmeas.
-Jim. Pam.
-Oi, Charles.
Belo dia, não? Deve ser bom
descansar de todo o seu descanso.
Não entendo. Ele nem
é mais meu chefe.
-Quer que eu o arrebente para você?
-Eu não deveria lhe pedir isso.
Você deveria fazer logo.
Atenção! Fiz esta escalação
com muito cuidado.
Não podemos esquecer a humilhação
do ano passado no jogo de softbol...
por causa da aranha
que apareceu na luva do Jim, certo?
Bom, eu poderia ter morrido.
Pesquisei na internet depois.
Erin, para a linha de trás.
Ryan, avance uma linha.
Meu bro-migo, será que dá
para colocar a Erin na minha linha?
Por quê? Não entendi.
Espere aí, já entendi.
Você quer que ela
arme a bola para você cortar.
Vou fazer uma coisa melhor.
Vou colocá-lo perto da Phyllis.
Ela é a melhor armadora do time.
-Safadão.
-Não foi o que eu quis dizer.
Vamos lá, pessoal!
Muitas novidades para vocês, Holly?
Nada demais.
-Estamos projetando uma casa.
-Legal. Para quem?
Para nós.
Puxa...
Estou projetando uma cadeira.
Ela faz parte das suas calças.
Você senta, fica apoiado.
Eu me lembro da sua
ideia dessa cadeira.
Gostei. Faça uma para mim.
Eu uso calça 44.
Beleza, gordão. Pode deixar.
A gente deveria ir ensaiar.
Certo.
Vão fazer isso mesmo?
Pode apostar
sua bunda gorda que sim.
Em sua infinita sabedoria...
David Wallace nos deu autorização
para fazermos uma apresentação...
sobre a história da Dunder Mifflin.
Os velhos comediantes
estão de volta.
Isso mesmo.
Já sabe da notícia? Extra! Extra!
Leia a matéria completa!
Temos jornais!
Não está enxergando?
O senhor aí, de óculos,
é cego de verdade?
Estou preocupado com o senhor.
-São óculos de grife, seu babaca.
-Certo.
Só estava querendo
protegê-lo.
-Você está se saindo muito bem.
-Valeu.
Deixa comigo.
-Kevin, pelo amor de Deus!
-Você é cego?
Eu poderia ter pegado essa, idiota.
-Não sabe usar os olhos?
-Não é uma marreta!
Vamos lá, gente.
Temos que nos concentrar.
Vocês são melhores que isso.
Eu sou melhor que isso.
Phyllis, por que está sentada?
Já faz tempo que estamos aqui.
Eu não preciso disto.
Qual é, Ryan?
Epa! Mão na rede!
-E daí?
-É contra as regras.
A bola é nossa. Pode passar.
Ponto para nós.
Oi, Pam, tudo bem?
Sabe se é destra ou canhota?
Sabe ao menos o que é isso?
Com qual mão atende o telefone?
Saia de perto, Dwight.
O que foi?
Talvez eu tenha jogado um pouco
no primário... e no colegial...
quem sabe um pouco na faculdade...
e talvez tenha ido a quase todas
as colônias de voleibol.
-Olha só, ganhamos!
-Bom trabalho.
-E vamos para a próxima rodada!
-Ai, meu Deus do céu.
Tinha que fazer parte do grupo.
Trouxe um lanchinho
para matarmos a fome.
Sim, por favor.
O que tem planejado para hoje?
-O quê?
-Tem algum roteiro para a esquete?
Não, pensei em improvisar.
Tudo bem para você?
Beleza.
-Vai, Andy!
-Peguei, peguei!
-Armar.
-Não arme para você mesmo.
Ai, meu tornozelo!
-O que foi?
-Torci o tornozelo.
Não estava nem se mexendo.
-Reserva!
-Eu posso jogar.
Tem alguma... Meredith aqui?
Tem! Reserva entrando!
Rolph, você não me ouviu?
Não ouço a traidoras,
vadias, ou a mulheres
que magoam meu amigo.
Vamos!
Podemos fazer... tipo um filme.
Podemos fazer
De Volta Para o Futuro.
Temos que convencer Dunder
e Mifflin a voltar no tempo...
e corrigir os pais deles.
Será que conseguimos
um Delorean daqueles?
Tubarão. Eles nadam no oceano
e aterrorizam toda a comunidade.
-Dun-der, Dun-der, Dun-der.
Ainda não tivemos
nossa grande ideia.
Estamos só circulando
em volta dela.
-Muito bem, mas ainda vamos ganhar!
-Vamos, sim!
Vocês vão perder!
Eles vão usar os saques
de vocês para limpar a bunda!
-Vão mijar na cara de vocês!
-Chega, Rolph.
É verdade!
Isso me lembra da última
convenção de RH.
É mesmo, o Bernie e o Efrem.
Aquilo foi hilário.
-Muito, muito engraçado.
-Muito engraçado.
Escutem. Só precisamos
fazer mais um ponto.
-Acalmem-se, senhores.
-Boa partida!
Bem-vindos ao nosso
43º Piquenique Anual.
Obrigado por virem.
Dois funcionários se ofereceram
para nos entreter com uma canção.
-Agora é uma esquete.
-Certo.
Michael Scott, de Scranton,
e Holly Flax, de Nashua.
Ainda não vi isto.
E agora, apresentando...
Quem Quer Ser um
Dunder-Mifflinário?
Você está pronto para jogar?
Sim!
Valendo 100 dólares...
Onde Dunder conheceu Mifflin?
A: Contando dinheiro?
B: Numa excursão
à Universidade de Dartmouth?
C: Nunca se conheceram?
D: Escovando os dentes?
Estou pensando...
Minha resposta vai ser...
B: Numa excursão
à Universidade de Dartmouth.
Resposta exata!
Como você sabia disso?
Eu estava lá!
Eu era o guia de excursão!
Não!
Belo campus.
Acha que consegue entrar?
Com certeza.
Vai ser moleza para mim.
-Eu sou Robert Dunder.
-Eu sou Robert Mifflin.
Robert Mifflin teve
uma vida bela.
Mas, infelizmente,
sofria de depressão não diagnosticada
da qual mais de nove milhões
de americanos sofrem, e é tratável.
Valendo 250 dólares...
Como ele se matou?
A: Com uma corda?
B: Com uma faca?
C: Com uma arma?
D: Escovando os dentes?
São 250 dólares,
é mais dinheiro
do que eu já vi na vida.
Vou responder...
C: Com uma arma. Ele deu
um tiro na sua própria cabeça.
-Resposta exata!
-É!
Normalmente, não gosto de cinema,
mas isso aqui está uma maravilha.
Devido ao período
de baixa econômica...
foram fechadas as filiais
de Camden e de Yonkers.
Qual a próxima filial
a ser fechada em breve?
Valendo 500 mil dólares...
A: Scranton?
B: Buffalo?
C: Utica?
Ou D: Escova de dentes?
B: Buffalo! Última resposta!
Resposta exata!
Que história é essa?
-Como você sabia?
-David Wallace me contou!
-David, é verdade?
-Escutem, estamos num piquenique...
Vamos perder o emprego ou não?
-Eles não sabiam?
-Acho que não.
Sinto muito, não era a hora nem
o lugar certo de anunciar isto...
mas tem havido conversas
sobre fechar a filial de Buffalo.
E?
Vamos fechar a filial de Buffalo.
Só pode ser brincadeira!
Só pode estar brincando!
Somos a melhor filial da empresa!
Não acredito.
Como pôde pensar que
o jeito certo de anunciar isso...
era numa esquete de comédia
de um piquenique?
Bom, eu não sabia
que eles não sabiam.
E o fato de eles
estarem aqui hoje?
Não deu para se ligar? Não.
Michael precisava de algo
para sua esquete...
-e pensou: "isso seria engraçado".
-Obrigado.
Droga, eu disse isso em segredo.
Agora tenho que lidar com estes
funcionários e suas famílias.
Um garotinho veio
falar comigo e disse...
"Meu pai vai ter
um emprego no Natal?"
Ele só estava pensando
nos próprios presentes.
Acho que não devemos jogar
depois do que houve.
As pessoas precisam de vôlei
agora mais do que nunca.
Por que acha isso?
Se não jogarmos,
o outro time vence.
Dwight tem razão.
A matriz merece ser massacrada.
Então, vamos.
Vai, Jim!
Olha só quem acabou de acordar!
Já faz tempo
que estou acordado!
Está de seis a seis.
O jogo está emocionante.
Kevin! Agora está de sete a seis.
É muita conta
para sua cabeça?
Resolva esta conta.
Quanto é uma noiva
mais uma amante?
Resposta: uma prostituta.
Esqueça isso, Rolph.
-Ela está difamando...
-Por favor.
-Estou sendo educado.
-Não está falando sério.
Deixe isso para lá.
Toma!
-Eu pego!
-Pam!
-Tudo bem?
-Sim. Não, não, estou bem.
-Tem certeza?
-Sim.
É bom cuidar disso.
Não precisa.
Me dê só um segundo.
Não sei, não.
É um piquenique da empresa...
e, tecnicamente,
isso é acidente de trabalho.
É melhor mandar
examinar isso, não é, David?
Só está tentando se livrar
da nossa melhor jogadora.
Está colocando uma partida de vôlei
à frente da saúde da sua noiva.
Sério, estou bem.
Vamos lá, a bola é nossa. Vamos!
Não vai dar para
deixá-la jogar com o pé assim.
É o seguinte: tem um hospital
a alguns quilômetros ao sul daqui.
Traga-a de volta o mais rápido possível.
Eu fico enrolando-os.
-Acho que acabou para você, Jim.
-Quer saber?
Vamos lá.
Nós vamos voltar.
Droga, a Pam se machucou!
Que raiva!
Eu pego.
Não devíamos ter falado
da filial de Buffalo.
Retrospectiva.
Deveríamos ter feito uma.
Como acha que estávamos
antes de falarmos de Buffalo?
Acho que estávamos indo bem.
Ninguém estava rindo.
Bom, a plateia era fria.
É, mas fizemos especialmente
para essa plateia.
Acredite, eu já vi
várias plateias frias...
e essa é uma delas.
Fico feliz por termos feito isso.
Eu também.
Temos várias boas ideias
para a esquete no próximo ano.
Mal posso esperar.
Ela está com a enfermeira.
Enrole-os por mais um tempo.
Não chame os reservas ainda.
Sei lá, dê um jeito.
-Vamos tirar um raio-x.
-Quanto tempo demora?
Não muito,
está pouco movimentado hoje.
Alguma radioatividade este ano,
objeto metálico
-alguma chance de estar grávida?
-Podemos nos apressar?
-Tenho que voltar para um jogo.
-É o que eu iria perguntar agora.
O que achou?
Adorei.
No final,
pareceu tudo meio demorado, mas...
É melhor vocês pegarem a estrada
antes que eu feche outra filial.
-Está certo. Foi um prazer vê-lo.
-Igualmente.
-AJ.
-Michael.
Não achei o momento perfeito.
Porque acho que hoje
o importante foi aproveitar o dia.
E acho que somos um daqueles casais
com muita história para contar
quando perguntarem
como nos encontramos.
Eu a verei frequentemente, e...
Talvez ela esteja
com alguém em um ano
e no próximo,
eu esteja com alguém
e talvez demore muito.
Vai ser perfeito.
Não tenho pressa.
Dwight, está na hora
de colocar os reservas.
É, parece que a Pam não vai voltar.
-Tudo bem.
-Beleza! Vamos lá.
Só tem uma coisa:
não está tudo bem.
Quantas pessoas precisam se machucar
para aprendermos uma lição valiosa?
Uma? Duas? Três? Quatro?
-Dwight.
-Deixe-me terminar.
-Cinco? Seis?
-Dwight.
Sete? Posso terminar?
Oito?
Estamos quase lá!
Enrole-os mais um pouco.
Acabaram de me chamar.
Já ligo de volta.
Certo, ótimo.
Dwight...
Chame os reservas.