Tenho que desligar.
Certo. Digo ao pessoal
que você mandou um "oi".
-Não. Estou com raiva deles.
-Por quê?
Ninguém ligou para dar os parabéns
pelo nosso noivado.
Isso? Eles não têm culpa,
porque eu não contei.
O quê? Por que não?
Não queria... Sabe, problema.
Vai, não vai ser tão ruim.
Certo. Quer saber?
Lá vai.
Pessoal, quero anunciar uma coisa.
-Eu e a Pam estamos noivos.
-Oi, pessoal.
-Pensei que já estivessem.
-Não.
Era o Roy. Ela era noiva do Roy.
Obrigado, Angela.
Eu comprei um presente
para Pam e Roy. Devo comprar outro?
Sim.
Um pouco perto
do meu noivado. Qual a sua?
Casar.
Ela não é virgem, sabe.
Nossa.
-O que está havendo?
-Nada.
Nada, Michael.
Só mandando um "alô".
O altão aí está noivo.
-Vai casar?
-Sim.
Desculpe.
Larguem os lápis.
Brincadeira. Podem ir com calma.
Hoje é dia da ética.
Quando terminarem o teste, vou fazer
minha primeira reunião aqui.
Vai ser loucura.
Vai nada. Tenho que ler do fichário.
Deixe comigo.
Vamos ser éticos
Éticos
Eu quero ser ético
Vamos praticar ética
Quero ouvir
Sua Dunder Mifflin falar
Seu corpo falar
Quero ouvir seu corpo falar
Beleza!
"Por que ajuda ela?
Nem são namorados."
Ela é minha amiga, e...
minha estratégia é fundir isso
com uma relacionamento...
sem ela sequer saber.
Certo.
Palmas para a Senhorita Holly Flax!
Valeu, Michael.
Hoje teremos um seminário
de éticas nos negócios
porque, recentemente,
sem citar nomes...
houve certa má conduta na matriz
e temos normas éticas muito rígidas
e esse funcionário foi demitido.
Qual é! Ele está bem ali.
Ele foi contratado.
Veja, "o contratadinho"!
Legal.
Certo. Assunto tabu,
vamos falar sobre ele.
Eu me arrependo do que fiz?
Claro que sim.
Mas foi uma experiência incrível,
e vou dar um exemplo.
Alguém viu a sexta temporada
de Survivor?
Alguém sabe da Joanna
desse programa?
Em Nova Iorque,
fiquei com uma garota que era a cara dela.
Indistinguível.
-Então...
-Beleza.
Bom discurso, Ryan,
você é um bom rapaz.
Vamos começar falando dos
questionários que preencheram hoje.
É errado fazer ligações
pessoais em hora de trabalho.
Alguns de vocês marcaram que
"concordam fortemente".
O ideal seria marcar
que "concordam totalmente".
Achei que "concordo fortemente"
soava mais forte que "totalmente".
A matriz queria enfatizar
que vocês, idealmente...
concordariam totalmente
com essa afirmação.
Acho que todos concordamos
totalmente que a Holly é fantástica.
Obrigada.
Na verdade, passar meia hora no
refrigerador em hora de trabalho...
é uma forma de roubo.
-O quê?
-Sim. Chama-se roubo de tempo.
É o mesmo que pegar
dinheiro da empresa.
Alguém pode dar exemplos de coisas
que desperdiçam muito tempo?
Essa reunião.
Não dá para enganá-los assim.
Por que os fumantes podem
ter intervalos o tempo todo?
Se quiser ir lá fora a cada hora...
eu posso passar o tempo fumando,
sem problema.
Eu fumo com você. Tem um saco
de charuto na minha bolsa.
Roubar material do escritório é
outro ponto ético...
que parece causar certa confusão.
Só um momento.
-Posso falar com você?
-Tudo bem.
Muita coisa boa.
-E você está fantástica... O quê?
-Michael.
O que devemos fazer
enquanto vocês conversam?
Arrumem algo para fazer.
As pessoas esperam muita coisa
dessas reuniões.
Risadas, viradas repentinas.
Finais surpresa. Você tem que
ser Robin Williams...
e M. Night Shyamalan.
Tem que ser Robin Shyamalan.
Só tenho que terminar
de ler o fichário.
-Está perdendo a atenção deles.
-É?
É, não pense nos riscos.
-Vai deixá-la nervosa.
-Tudo bem.
Michael fez uns bons argumentos,
vamos falar um pouco deles.
Digamos que eu me chamo Lauren, e...
estou fazendo compras num
supermercado e roubo um lápis.
-Isso não é correto.
-Lauren, chega de lápis.
Não, tenho que explicar sobre lápis
e materiais de escritório. Faz parte.
Isso não é ética.
Falar de ética é discutir
os conceitos conflitantes da moral.
Essas são só regras
contra roubo de materiais da empresa.
Aí vai uma bomba de ética.
Você roubaria pão
para alimentar sua família?
Exatamente, Andy.
É, fiz introdução à filosofia,
duas vezes. Nada demais.
É uma pergunta capciosa.
O pão está envenenado.
E também não é
sua verdadeira família.
Foi chifrado por um macho
mais forte e mais inteligente.
Não é assim que funciona.
Eu não roubaria o pão.
E não deixaria minha família
passar fome.
Certo, mas temos que voltar
aos negócios.
Algum de vocês já encarou
um dilema ético no trabalho?
Alguém?
Essa é uma chance de dizerem algo
sem nenhuma repercussão.
-Stanley? Oscar, vamos.
-Passo.
Primeiro eu.
Quando eu descobri o YouTube,
fiquei cinco dias sem trabalhar.
Eu não fiz nada.
Eu vi o Come-Come cantar
Chocolate Rain umas mil vezes.
-Qual era o dilema?
-Contar a você ou não.
E me sinto bem por ter contado.
Purgativo.
Prometo que não vão
se meter em confusão.
Podem dizer o que quiserem
com total imunidade.
-Não...
-Sim. Vamos, alguém?
Deixem escapar.
De vez em quando,
passo mais tempo no almoço.
-Um chochilo!
-Ladrão de tempo! Demita-o!
Dwight...
nunca roubou tempo
da empresa mesmo?
-Nunca.
-Você é um ladrão de alegria.
Mais alguém? Sim.
Às vezes, eu baixo música pirata
no meu computador.
Quem nunca baixou?
Muito bem! Que mais?
Quero ouvir mais sobre isso.
Uma vez, denunciei o Oscar
como imigrante ilegal.
O nome dele é limpo,
mas fico feliz de ter feito.
-Vamos continuar com a festa.
-Vou falar.
Conhecem o Bruce Meyers,
representante da Hammermill?
Bruce!
Há seis anos, eu durmo com ele em
troca de desconto nos materiais...
e vale-brindes
do Outback Steakhouse.
Em cheio.
Meredith, isso é sério.
Além de ser
conflito de interesses...
é troca de benefícios.
Troca de filé.
Já comeu filé de picanha, querida?
Que doideira!
Meredith, a exterminadora
de fornecedores!
Nossa! Que horas são?
É uma boa hora de terminar.
Acho que esse foi um ótimo
seminário de ética.
Ela nos deu vários assuntos
ótimos para pensar.
O que é certo, o que é errado.
Quem sabe, afinal?
É um mistério.
Mas, aplausos para ela.
Holly, pessoal. Holly!
De volta ao trabalho.
Bom trabalho.
Estou realmente impressionado.
Você se destacou nessa.
Foi uma reunião clássica.
Devemos comemorar.
Michael, temos problemas
sérios com a Meredith.
Todos vocês fizeram coisas
que eu não faria...
mas o que a Meredith faz
ultrapassa os limites.
É... O que se pode fazer?
A respeito desse fornecedor...
Aproximadamente, quantas vezes
vocês mantiveram contato?
Contato? Quer dizer reuniões?
Sei lá, uma vez por mês
durante seis anos. Por aí.
Meredith, diga logo a ela
que não é o que ela pensa...
que não aconteceu nada antiético...
e que você gosta
de dormir com os outros.
-Estou encrencada?
-Não.
É só uma formalidade idiota.
Não, não é uma formalidade.
Essas "reuniões"
eram pessoais?
Não eram reuniões de negócios?
Não, não teriam acontecido
se não fosse pelo desconto.
Não sai muito coelho daquele mato.
Pelo amor de Deus, estamos
tentando ajudar, imbecil.
O que eu não entendo é...
Por que os cupons?
Você já estava conseguindo
o papel com desconto.
É estranho.
Talvez seja coisa de mulher, mas...
Quando a gente terminava,
e ele me dava os cupons...
eu me sentia bem comigo mesma.
O que está acontecendo?
Pensei que tivesse imunidade.
Infelizmente, imunidade
ou algo extraoficial...
não existem no local de trabalho.
Nunca ouvi falar de alguém que ficou
no emprego depois duma coisa dessas.
Bom... Eu não vou me demitir.
Bocejo. Quatro segundos.
O que está fazendo?
Disse que não faz nada pessoal
em horário de trabalho.
Só estou checando.
Espere aí, então vai cronometrar
toda vez que eu bocejar?
Isso é absurdo. Mesmo?
Olha, macaco sabe
usar cronômetro, pessoal.
Ele está...
Conversa pessoal.
Dezessete segundos.
De jeito nenhum...
Um segundo.
Ora, ora. "Hollyluia."
É um milagre, você na sua mesa.
É "Mikeraculoso."
Quase! Você chega lá.
Enfim, andei pensando...
e não há motivo para duas
pessoas atraentes, bonitas...
inteligentes, engraçadas...
atraentes não sentarem para
resolver esse assunto da Meredith.
-Por mim, tudo bem.
-Ótimo.
Que tal no almoço?
-Eu já comprei...
-Não, não.
Sua comida não presta aqui,
minha senhora.
Desculpe.
Vamos almoçar fora.
Por conta da Dunder Mifflin.
Na verdade, você não é cliente,
então... A gente divide?
Ética.
-Eu analisei as normas da empresa.
-O que acha?
O que acha desse lugar?
-Bem agradável.
-Não é? Tem um clima de...
negócios, romance.
Você é de Des Moines?
Parece tão quente.
No verão.
Aqui também.
Sabe qual é minha estação favorita?
Deveríamos falar
primeiro sobre a Meredith.
É, tratar logo dos assuntos chatos.
Outono era o que eu
ia dizer. Quando as folhas mudam.
Eu acho que é a estação
mais contemplativa.
Eu analisei e pensei...
e acho que não tem como
escrever um relatório...
sem ela acabar
sendo exterminada.
Nossa, exterminadora.
-Exterminadora.
-Eu venho do futuro.
-Ei, Andy.
-E aí.
Por acaso, viu Battlestar Galactica ontem?
Não. Foi bom?
-Não. Foi bem fraquinho.
-Certo.
Eu gosto desses monstros,
klingons, wookies...
e tal, mas...
Quer acrescentar algo, Dwight?
Tem alguma coisa igual ao
Battlestar Galactica original?
É esquisito. É um remake total.
É mesmo?
Que legal.
A história é sem sal. É sobre
um tal de Dumbledore Calrissian...
que precisa levar o anel
de volta a Mordor.
Tem alguma coisa errada.
Não quero que
meus funcionários pensem...
que seus empregos dependem
de desempenho.
Ninguém pode chamar
um lugar assim de lar.
E a Meredith precisa desse emprego.
É a principal fonte
de dinheiro dela.
É muito gentil, mas temos que seguir
o protocolo. São as regras.
Nova ideia. Não a denunciamos,
apenas punimos.
Punir?
Mandá-la ficar
seis meses sem sexo.
Acho que não podemos
forçá-la a isso.
Sei lá, eu vi uma coisa...
-um cinto com uma chave.
-Um cinto de castidade.
Parecia mais uma calcinha...
com uns espinhos
de metal. Você sabe.
Você abre uma portinha,
aquela... lá embaixo...
onde você põe o...
Ele não parou de trabalhar
nem um segundo.
Às 12:45h ele espirrou...
de olhos abertos!
Sempre achei
que isso fosse impossível.
Às 13:32h ele mijou...
e sei disso porque ele mijou
numa garrafa de refrigerante...
embaixo da mesa, enquanto preenchia
relatórios de despesa.
Por outro lado, estou tão
ocupado o observando...
que nem comecei a trabalhar.
É cansativo ficar tão atento.
Acho que vou
para casa mais cedo hoje.
Só estou dizendo que você não
entendeu o que estou dizendo.
Não, está dizendo que devemos
varrer para debaixo do tapete...
aceitar o desconto
dos materiais...
não demitir a Meredith e
fingir que nada aconteceu.
Sim.
-O que estou dizendo?
-Bom...
Pegou no flagra.
O comportamento dela é antiético
e um pouco repulsivo.
E não acho que quero
trabalhar num ambiente...
que permite esse tipo
de conduta.
Precisa tolerar muita coisa
quando é parte duma família.
Não é família, e sim
um ambiente de trabalho.
Vou ser honesto,
o percurso não foi bom.
E a culpa não foi minha.
Só estou aqui agora porque não quero
pegar o elevador com ela.
E estou segurando as sobras dela.
19 minutos e 48 segundos.
O que estava fazendo por
19 minutos e 48 segundos?
Não é da sua conta.
Então, posso supor
que foi algo... pessoal?
Tudo bem.
Talvez não seja completamente
ético, afinal de contas.
Sim, talvez não seja.
Tem sido um pouco tenso.
As pessoas estão
desconfiadas de mim.
E o meu melhor amigo no
escritório não fala comigo.
Parece que ser a polícia
da moral não faz de você popular.
Deveria saber, já que no colegial
eu era a vigia dos corredores...
e o pessoal jogava salada
de ovos no meu armário.
Só esperava
que o colegial tivesse acabado.
Kendall do RH da matriz
está na linha 1...
e Holly também está vindo.
Qual a única coisa pior que
um representante de RH?
-Dois representantes de RH.
-Você me entende.
-Posso me sentar?
-Não sei, você pode?
Kendall, meu número um.
Holly, Michael...
recebi o relatório
que sua filial enviou...
e fala muito sobre
um relacionamento...
-que a Meredith está tendo...
-Sim, vazou no seminário de ética.
Só para constar, foi durante
a parte imune do seminário.
Não sei se essas circunstâncias
justificam alguma ação.
Acho que está bem claro
que foi antiético.
Pelo que recolhi,
não é totalmente ilegal.
Na verdade, a empresa está
conseguindo descontos...
em tempos difíceis
no quadro geral.
E não sei se o certo a fazer
é virar o rosto para isso.
Kendall, eu entendo
que o desconto é bom para a empresa...
só não estou satisfeita com a
maneira com que estamos conseguindo.
Achei que tínhamos sido
claros com você, Holly.
Sua tarefa era conseguir
assinaturas dos funcionários...
demonstrando que
completaram o treinamento.
Entendo.
Todas as outras filiais conseguiram.
Se não consegue cuidar disso,
aí é outra conversa.
-Não, eu posso fazer isso.
-Ótimo.
Como dizer para alguém
de quem você gosta muito...
"Eu avisei?"
Gentilmente, com uma rosa?
De uma maneira engraçada,
com um piada hilária?
Ou deixa passar?
Porque falar só deixaria
as coisas piores.
Provavelmente da
maneira engraçada.
Posso ter a atenção de todos?
Com licença. Posso ter
a atenção de todos?
Precisamos terminar o
seminário de ética.
-Nem vem, moça.
-É uma armadilha.
Só preciso que assinem para mostrar
à matriz que terminei o treinamento.
Não assinem nada.
Tudo bem. Se não estiverem na sala
de reuniões em dois minutos...
eu mato vocês.
São 16:45h, e comecei
a guardar minhas coisas.
Entram lá agora,
ou vou perder o controle!
-Vou ser demitida?
-Não é o momento, Meredith.
Nessa seção, examinaremos
a diferença entre dias de doença...
e dias pessoais.
Dias de doença só devem ser
usados quando uma doença o impede...
de fazer seu trabalho,
ou é contagiosa.
Dias pessoais, por outro lado,
são muito mais flexíveis.
Obrigada, Meredith,
estava um delícia.
Cadê o molho?
Acho que acabamos.
Tenho um pouco na
minha minivan.
Espera aí, como a carne
foi incluída mesmo?
Acho que foi gorjeta.
Mas não sei por que
ela não aceitou logo dinheiro.
Não importa o que ela está fazendo,
só quero que ela continue.
Amém. Continue trazendo
as costelinhas.