-Michael.
-Sim.
Contrações a cada dez minutos.
Certo. Lembre-se
de continuar respirando.
-Cérvix amadurecendo.
-Ótimo.
Jan está prestes a ter um bebê
com um doador de esperma.
E o Michael está se preparando
para o nascimento de uma melancia...
com o Dwight.
Esse bebê tem uma ligação
com o Michael através de...
delírio.
Michael!
-A bolsa está rompendo!
-Certo, certo.
O que você faz?
A Jan me liga e a encontro
no hospital.
-Rodovia ou por dentro da cidade?
-Vou para Gibson pela Av. Quincy.
Gibson está cheia de buracos.
Danifica o carro. Adapte-se!
-Verifiquei, não tem buraco.
-É se adaptar às circunstâncias.
-Andy, quer ter meu bebê?
-Sim!
Não, não.
Está saindo! Está saindo!
-Vamos!
-A pressão! A pressão!
Pode gritar, pode gritar!
Bebês é uma das áreas
em que sou perito.
Quando eu era pequeno,
fiz minha própria circuncisão.
-Empurre. Estou aqui.
-Segure-me!
-Segure minha cabeça!
-Estou aqui.
-Estou gritando!
-Tudo bem. Dwight...
-Empurre e respire.
-Quero ser anestesiado.
Tarde demais.
-Não quero parto normal.
-Tem que empurrar.
-Certo.
-Continue simulando.
-Está com a caneta?
-Continue.
-Sim.
Quando o bebê nascer...
faça uma marca secreta que só você
reconheça e ninguém possa copiar.
-Pronto?
-Sim.
Lá vem! Meu Deus!
-Nossa! O que tem nisso?
-Manteiga.
Recém-nascidos são
escorregadios.
Boa. Vamos tentar de novo.
Vai ser o dia mais feliz
da minha vida.
Olá, senhoras, como vai o chá?
-Phyllis, conseguiu as cegonhas?
-Não.
Droga, Phyllis!
Desculpe.
Droga, Phyllis.
Foi bastante difícil
convencer a Jan a vir.
Preparam o buffet?
Seguindo suas instruções, temos
os M&Ms com os nomes do bebê.
Essa é a bacia masculina...
-com o nome "Chevy."
-Ideia minha.
E essa é a feminina,
com o nome "Astird."
-Deve estar errado.
-Michael escreveu "Astird."
Ela disse que é o nome duma
princesa viking. Então...
"Ass Turd" é tolete.
Eu sei, é lindo.
Não, obrigado.
Só isso? Duas bacias de M&Ms
e uns balões?
Phyllis, precisa
animar mais isso, agilizar.
Porque, se não me engano, fizemos
seu chá de cozinha aqui.
Todos viemos aqui e lhe demos
um chá digno de banho dourado.
Cadê o meu banho dourado, Phyllis?
Para mim, não importa se o bebê
é meu filho biológico. Vou amá-lo.
É igual ao cachorro
cuidando do filhote de tigre.
Já viu esse vídeo?
É tão bizarro...
e fora do comum...
mas... acontece.
Estou juntando dinheiro
para o chá de bebê.
-Phyllis, não é filho dele.
-Eu sei, Kevin.
Por que temos que dar presente para
o filho de banco de esperma...
da ex dele?
Encarem como se estivessem pagando
pelo bolo confeitado, não pelo bebê.
Estou gostando de ser líder do
Comitê de Festas.
A Angela não me controla mais...
-e estou com ela nas minhas mãos.
-Ei, o que está fazendo?
-Não fale com eles. Prepare a festa.
-Desculpem.
Prepare a festa, por favor.
Encha!
Sabe quem é Stacy, não é?
-Sei, da Inglaterra.
-Não tem ninguém de lá, Jim.
A Katie que estudou na Irlanda.
Stacy faz colagens
ao estilo Murakami.
Isso, Murakami.
Stacy e Eric chegam
à aula do Bogre meia hora antes...
-para pegarem um bom assento.
-Certo.
Então, Sarah Kaya chega.
Quem é Sarah Kayashga?
Não, Sarah Kaya "chega".
Não interrompa, tenho 30 segundos
para terminar isso.
Sarah Kaya diz para o Eric
que ele não pode guardar lugar.
Daí, Stacy engrossa com ela...
e a Sarah pega um bloco novo
e joga na caixa de luz.
-Mentira!
-Verdade!
Hilário.
Não, é horrível.
Ela pode ser presa.
-Stacy?
-Não, Stacy é um garoto.
Frustrante.
Por que não estuda arte comigo?
Tenho que ir. Começou a aula.
Certo, a gente...
se fala depois.
Foi uma boa história.
Quem é Sarah Kayashga?
ADIVINHE DE QUEM É A FOTO
Você!
Trouxe minha
versão filhote para você.
O que é isso?
É um jogo, tem que adivinhar
quem são os bebês nas fotos.
Olha só.
Quem imaginaria que este bebezinho
se casaria com esse outro?
Essa é a Phyllis.
É sim, espero que vocês
sejam muito felizes juntos.
Pervertido.
Por que isso me
tornaria um pervertido?
Porque faz.
Esta sou eu.
-Essa não é você.
-É sim.
Isso é maldade,
que isso?
Isso é...
Olá, marujo.
Olá.
-Como vai?
-Bem.
Ouça, Jan Levinson
está vindo hoje.
E ela está na fase final
da gravidez.
De uma criança pela qual
tenho um interesse oculto.
É meio estranho.
Enfim, ela está...
incrivelmente gorda e
enorme nesse momento.
Nada atraente.
E você é, por outro lado...
uma das pessoas mais atraentes
neste escritório, então...
Enquanto ela estiver aqui,
eu serei meio frio com você.
E eu farei isso...
em respeito aos
sentimentos inflados dela.
-E tratarei o Ryan do mesmo jeito.
-Claro.
Não gosto de mulheres grávidas
no meu local de trabalho.
Sempre estão reclamando.
Eu também tenho varizes.
Tenho tornozelos inchados,
sinto fome constantemente.
Acha que meus mamilos
não ficam doloridos também?
Acha que eu não preciso saber o
caminho mais rápido para o hospital?
-Jan.
-Oi, Jim.
-O que temos aqui?
-Este é meu bebê.
Mesmo?
Ah, não.
Jan teve o bebê e o Michael não
estava lá para marcá-lo.
O bebê pode ser
de qualquer um.
Menos do Michael.
Então, essa é a Astird.
Astrid.
Certo.
Por que você não me ligou?
O trabalho de parto começou
muito de repente.
Eu poderia ter ajudado.
O instrutor achou que não
era bom você estar lá.
Aquele cara?
Ele não tinha
senso de humor...
e provei que ele estava
errado de várias formas.
-Você não faz ideia do que passei.
-Não, não faço.
Desculpe, achei que
hoje no chá de bebê...
seria um bom momento
para vocês se conhecerem.
-Posso segurá-la?
-Sim, você pode.
É melhor deixá-la aí.
Eu amo bebês.
Acho que eles são lindos,
de várias maneiras.
Eu tento segurar um bebê
todos os dias, se possível, porque...
isso me nutre.
Alimenta a minha alma.
Bebês são apegados a mim.
Acho que é porque eles
me veem como um deles.
Só que mais legal
e com a vida feita, um pouco.
Se um bebê fosse presidente,
não haveria impostos.
Não haveria guerras.
Não haveria governo, e...
As coisas poderiam ficar terríveis.
Seria melhor como roteiro de um
filme do que uma sugestão real.
Senhoras e senhores, é meu
privilégio e honra apresentar...
pela primeira vez na
vida dela e no escritório...
-Ass...
-trid.
Astrid Levinson.
Oi!
Astrid, esse é o pessoal, veja.
É a sua família.
Vai conhecê-los
pelo resto da sua vida.
-Bom...
-Bom, ele pode não estar aqui.
Diga olá.
Lá vamos nós.
O Rei Leão!
Michael, Michael, é muito alto.
Deixa que eu pego.
Vamos começar o chá.
Sala de reuniões, "vapt vupt".
Você está bem?
Está parecendo um pouco...
Estou bem, esquisitona.
Esquisitona do RH. Tente não sugar
todo o ar da sala quando entrar.
Prontos para jogar? Vamos lá.
Michael, o bebê já nasceu.
Planejamos uns jogos,
mas o bebê estraga todos.
O bebê não estraga nada,
Kevin, está bem?
Ele multiplica a diversão.
Continue com o que ia fazer.
Certo.
Quem quer adivinhar
quando o bebê vai nascer?
Tudo bem. Que tal presentes?
Eu quero ver presentes.
Peguei isso para anotar
os agradecimentos.
-E então?
-Obrigada. É muita gentileza.
Juntamos dinheiro
e compramos esse carrinho.
-Obrigada.
-Ela já tem um.
Esse é bem pior do que
o que ela trouxe.
O que ela trouxe
custa 1,200 dólares.
Gastou 1200 dólares em um carrinho?
Certo, que mais?
Eu gastei 1200 dólares
no meu abrigo contra bombas.
Por essa quantia, esse carrinho
deveria ser indestrutível.
Ser bom nem sempre é fácil
Por mais que eu me esforce
Quando ele começava
A falar manso comigo
Ele vinha e dizia
Que estava tudo bem
Ele me beijava e dizia
Posso fugir hoje de novo?
O único...
-Olá!
-Oi! Está ocupada?
Estou lavando roupa pela
primeira vez em um mês.
Olha só, está rolando
o chá de bebê da Jan...
e ela está cantando
Son of a Preacher Man...
-e todos olhando.
-As máquinas não me deixam ouvir.
É sobre perder a virgindade
perto duma igreja.
E já tem 20 minutos
que ela canta sem parar.
Não consigo ouvir nada.
Certo... Me liga depois.
Certo.
Não estou frustrada.
Mesmo se eu estivesse em Scranton,
eu e o Jim teríamos dias assim.
Só estamos um pouco
fora de sincronia.
Só isso.
Ótimo.
Eu lavei meu batom.
Lembro muito bem
O olhar nos olhos dele
Roubando beijos de mim na manha
Indo com calma para ganhar tempo
Me dizendo que ele era todo meu
Aprendendo um com o outro
Olhando para ver o quanto crescemos
O único...
Não acerte a cerca.
Não! Meu filho!
Não fique preso no arame farpado!
Acabou o recreio!
Jan, conte à minha pretendida
sobre o milagre do nascimento.
Na verdade, foi um
parto na banheira. Foi incrível.
Você deu à luz em uma banheira?
É uma bela transição do ventre para
o mundo, como um grande ventre.
Você fica na banheira com tudo?
Sim, com a placenta.
Deve ser como a onda
da praia de Omaha.
Não, é bem higiênico, Creed.
-Para mim, chega.
-Para mim também.
Ei, não, não.
É a história do nascimento.
Foi lindo.
Foi lindo. Essa é uma
experiência única na vida.
E eu devia ter estado lá
para testemunhar.
Poderia ter ajudado.
Sei que está triste com isso.
Queria poder...
Ajudaria se você segurasse
a Astrid por um instante?
-Sim.
-Tudo bem.
Vou me deitar por uns minutos.
Estou exausta.
Depois falo sobre os planos para
a Astrid. Me acorde em 20 minutos.
Normalmente, adoro bebês, mas quando
segurei a Astrid, me senti...
ludibriado.
Phyllis.
Pode segurá-la?
-Fala, pessoal.
-E aí, Mike?
Preciso de um conselho
de paizinho para paizinho.
Você é um paizinho?
Sim, sou um paizinho.
Quando você se tornou um paizinho...
sentiu uma conexão
imediata com o bebê?
Desde a primeira vez
em que o segurou?
-Sentiu isso com seu bebezinho?
-Claro que sim.
Sabe por quê?
Porque o bebê era meu.
É que eu vi um paizinho...
Tem que parar de chamar
a si mesmo de paizinho.
Por quê? Porque sou, abre aspas,
branco, fecha aspas?
Porque você não é pai.
-E este não é seu bebê.
-Bom...
-Sente-se ligado ao bebê dele lá?
-É diferente.
-Sente-se ligado a isso?
-Não é um bebê.
Quer me segurar,
para ver como se sente?
-Posso?
-Não.
Estava colocando o sono em dia.
Posso imaginar.
Cadê a Astrid?
Acho que está numa venda.
Como é que é?
Mais papel.
Ela só está tomando um café.
Engraçado.
Ela está com a Angela.
Assim está bom. Preciso que olhe
para cá. Faça que ela olhe para cá.
-Certo.
-Pronto?
Olhe o meu dedo. Olhe!
-Aqui em cima.
-Olha aqui.
-Sua mão está na frente.
-Desculpe.
-O que estão fazendo?
-Essa foi boa.
-Que é isso? Com licença.
-Só tirando uma foto.
-Aí está você.
-Ela é uma dádiva da natureza.
Não pode usar flash
perto de recém-nascido. Não sabia?
-Michael, preciso da sua ajuda.
-Estava indo falar com a Holly...
sobre a higiene dela.
Ela cheira a
tomates velhos e sujeira.
Venha cá.
Gosto de chamar isso de
"teste do para-choque".
-Não pode ficar um pouco mais?
-Não, tenho que ir mesmo.
Certo.
Pessoal, estamos saindo.
Jan e Astrid estão saindo.
Espera, cadê o carrinho
que eu trouxe?
Tomei a liberdade de colocá-lo
em seu porta-malas.
Obrigada, Dwight.
Pronto.
Tem mais uma coisa que você
pode fazer por mim.
-Sim?
-Não saia com a Holly.
O que... Eu a odeio.
Nossa. Por que você me pediria...
Digo, não que eu me importe...
Certo. Está bem. Tudo bem.
Obrigada pelo chá de bebê.
Foi ótimo.
-Até logo.
-Até.
Ainda vai ser mau comigo?
Quer sair comigo?
Sim.
Não senti muita coisa quando
segurei a Astrid...
mas tive um bom sentimento
com a Holly.
Aqui é o Jim. Deixe sua mensagem.
Oi.
Aqui é a Pam.
Deixe sua mensagem.
Oi, sou eu. São 17h03.
Achei que pegaria você
indo para o carro, mas...
Acho que você deve ter saído.
Vou deixar uma mensagem.
Impressão minha ou estamos
um pouco desconectados hoje?
Acho que é só um daqueles dias.
Mas vai melhorar.
Espero que não tenha tido problema
na lavagem de roupa.
Terminei de lavar minhas roupas.
Lavei todas as meias.
Nada parecido com a vez em que
aquele louco empurrou você.
Lembra quando ajudei você
a lavar roupa...
e entrou aquele louco
gritando com você?
Lembra que depois fomos comprar
uma máquina de lavar e secar?
Mesmo assim, você voltou
a uma lavanderia.
Só estou tentando ajudá-la, Beesly.
Cuide-se
Deve estar chateado por eu estar
numa lavanderia agora...
mas não se preocupe,
estou me cuidando por aqui.
E estou indo para casa.
Indo para o meu dormitório.
Não para casa.
Queria que você estivesse em casa.
Enfim...
Sinto sua falta.