-Pam, linha três.
-Obrigada.
Acontece que Nova York
é uma cidade cara.
E eu fiquei sem dinheiro.
Pensei em vender um rim...
mas o Michael me arranjou um emprego
de meio expediente na matriz.
Oi.
Pamola...
Agora o Michael sabe onde estou
de 16 a 18 horas por semana.
-Oi, Michael.
-Pamola
Saudade, menina.
Tanta saudade.
-Oi. Foi muito bom ontem à noite.
-É, foi legal.
Estou pensando em comprar
tacos de golfe em miniatura.
Seria ótimo. Você precisa.
-É mesmo?
-É, ajudaria.
-Eu... eu a deixei ganhar.
-Não, mentira.
Então, quando podemos sair de novo?
Hoje, estou livre à noite.
É muita disposição?
-Não me importo, hoje estou livre.
-Certo.
Espere. Hoje não dá.
Vou estar ocupado saindo com você.
Acabei de lembrar, hoje não dá.
-Por quê?
-Vou sair com você.
Espere aí. Hoje não dá.
-Hoje é... Certo.
-Chega.
Muitas vezes.
Tudo bem.
Ótimo, tenha um bom dia.
-Obrigada, você também.
-Por nada.
Na minha opinião, é normalmente
no terceiro encontro que...
você transa.
A Holly pensa assim?
Não sei.
Talvez eu descubra hoje à noite.
Se ela começar a transar comigo,
eu vou ter certeza.
Esse é para você.
Acertei ao supor que Dwight
é a abreviatura de "D-Money"?
Foi isso que escrevi
no seu pré-convite.
Marcaram uma data?
J-Money.
Ou seria A-Money, de atum?
Recepcionista também.
K-Money.
-O que está fazendo?
-Uma faca.
-Está fazendo uma faca com uma faca?
-Tem um jeito melhor?
Quer conversar sobre isso?
-Sobre o quê?
-Você sabe que eu sei.
Sabe que eles sabem.
Não sei de nada disso. Se soubesse,
você seria a última a saber.
No shopping pode ser legal.
Podemos comer algo de diferente
na praça de alimentação.
Pode comer frango ao molho teriyaki,
e eu um cachorro-quente.
Vai depender se vamos fazer
sexo depois ou não.
Nossa, que assunto tabu.
Acha que vamos transar hoje?
Com certeza.
Então, vamos ao restaurante,
depois podemos...
-Vamos primeiro ao restaurante.
-Está bem.
Acho que vou pedir sopa
ou algo leve.
Oi.
Ela me apresentou a tantas coisas.
Leite pasteurizado, lençóis,
monoteísmo...
presentes de aniversário,
medicina preventiva.
-É bom aprender coisas novas.
-Estava falando sozinho.
Certo.
-Eu não entendo.
-O que você não entende?
Por que ela vai casar com o Andy?
A Angela não é de correr riscos.
E o Andy não é bem um risco.
Isso engorda muito.
Não, é alface.
O MELHOR CHEFE DO MUNDO
-Está na hora.
-Não. Não.
A reserva ficou para às 20h,
então ainda temos 1h45.
-Eu sou Mau-mau.
-Sim, você é Mau-mau.
Esqueci minhas chaves.
-Precisa delas?
-Preciso, vamos pegar.
Certo.
ESTACIONAMENTO DO EMPRESARIAL SCRANTON
-Primeiro os cavalheiros.
-Agradecido.
Que foi?
Não esqueci minhas chaves,
só não queria que filmassem
a gente se pegando.
Acha que eles podem nos ouvir?
Não se diminuirmos
o volume até o fim.
-Agora não podem ouvir nada.
-Que bom.
Estamos completamente sozinhos.
Sim, correto.
Preciso cancelar cheques
de 10.001 até 90,000.
Ótimo, roubaram meu laptop.
Roubaram meu estabilizador.
E dá para comparar?
Oscar, minha voltagem agora
não tem mais estabilidade.
Nossa, o que houve?
-Fomos roubados.
-Bravo, Watson.
Parece um roubo clássico de sete homens.
Roubaram as fitas de segurança.
Motivos financeiros, ou talvez...
colecionadores
de computadores antigos.
Hank da segurança
já havia batido ponto.
É tudo que sabemos.
-Posso falar com você um instante?
-Claro.
Não fomos nós, certo?
Lembrou de trancar as portas?
Não, e você?
Michael, acho que a culpa é nossa.
-Essa não...
-Meu Deus!
E eu achando
que era um sexo inconsequente.
Você é muito nerd!
Outra dose!
Parece que a Pam saiu ontem...
e ligou para cá
sem querer às 3h da manhã.
-Então...
-Eu não estou bêbada.
Já estou no sexto minuto deste recado.
Minha voz não é assim.
Pode tirar uma garota da Filadélfia...
Scranton.
A futura mãe dos meus filhos.
Nunca me senti segura aqui.
Sempre está segura comigo.
Eu sei gritar muito bem.
E, um dia, vamos morar
em Celebration, na Disney...
e deixar tudo isso para trás.
-Eu gostaria muito.
-É?
-Sim.
-"Considere-se em casa!"
Entre.
Aonde vamos?
Eu sei que ela me ama.
Tenho certeza.
Ela praticamente me disse.
Então precisa dar um ultimato.
Diga que ela precisa escolher.
Você ou o Andy.
Se ela escolher você, ótimo.
Se não, pode partir para outra.
Tem certeza de que funciona?
Deu certo quando pedi ao Bob
que parasse de falar muito
com a minha irmã ao telefone.
Espere, não é nosso andar.
Dwight...
Como estão todos?
Minha porta está aberta
para quem quiser conversar.
Não quero conversa.
Quero meu notebook de volta.
Ninguém rouba algo de Creed Bratton
e fica por isso mesmo.
A última pessoa
que fez isso desapareceu.
Qual o nome dele? Creed Bratton.
Vamos dar um jeito, está bem?
Sala de reuniões em 15 minutos.
Meia hora. Tudo bem?
Para recuperar as perdas,
planejo um leilão de caridade.
Todos de Scranton podem vir
e dar lances em nossos bens e serviços.
Vou chamar de Vendedor Esperança.
Como aquele Criança Esperança,
mas em vez de ajudar as crianças,
vai nos ajudar.
-Acho uma boa ideia.
-Obrigado.
Podemos leiloar limpeza
ou aulas de tênis.
-Sempre tinha isso no meu clube.
-Vou ter que interrompê-la.
É o clube de senhoras que você formou
criado depois que não conseguiu
entrar em nenhum outro?
-Prossiga, Michael.
-Certo.
Vamos fazer um leilão. Vamos lá.
Vamos leiloar pessoas,
como antigamente.
Então, para recuperar o valor
dos itens de que gostávamos...
temos que gastar mais dinheiro
com coisas que não queremos.
Quem é que iria
querer participar?
Não sei, várias pessoas.
Até um pedestre.
Um velho, um observador.
Ou então... um fã
do Bruce Sprinsgsteen. O quê?
Quem disse isso? Eu.
Por que eu disso isso?
Acho que vocês sabem por quê.
Acho que está bem claro.
Acho que nem precisa dizer.
Tenham paciência.
Tem um sentido nisso. Mas qual é?
Não entendo o que ele diz.
Parece um pouco suspeito.
Não tem nada suspeito.
Tem algo rolando aqui...
-Precisa da gente para isso?
-Preciso?
O Michael ganhou o item mais caro:
ingressos para ver o Springsteen.
O chefe pegou o melhor.
É, acho que é o melhor mesmo.
Ele sabe como conseguir as coisas.
Soube como me pegar.
Desculpe.
Duas vezes.
Não foi?
Escute bem, porque só
vou falar uma vez.
Ou termina o noivado
com aquele palhaço,
me pede desculpa
e começamos a namorar,
ou pode dizer adeus a isto.
Deve ter me confundido
com outra pessoa.
Disse que só falaria uma vez.
Tem até às 18h14.
-18h14.
-Já ouvi.
Mais alto! Isso aí!
Aumenta o volume.
Obrigado, pessoal.
Obrigado, Sr. Springsteen.
Bem-vindos ao Vendedor Esperança.
O vendedor precisa ter esperança
para continuar trabalhando.
Não se sabe quantos roubos
em escritórios
acontecem por segundo...
porque não tem artigo na Wikipedia
sobre roubos em escritório.
No entanto, esta noite,
as vítimas permanecem juntas e fortes
em forma de música,
aulas de culinária e abraços.
Sério, Phyllis?
Está leiloando um abraço?
Sem mais delongas,
luzes, câmera, leilão!
Arrebenta, Bruce!
O Mike me deu uma lista das suas dez
músicas preferidas do Springsteen.
Três eram do Huey Lewis and The News,
outra era "Fast Car",
da Tracy Champan
e a minha favorita:
"Short People", do Randy Newman.
Este é o momento
pelo qual todos vocês esperavam.
Nossa primeira oferta de hoje...
é algo que eu considero
muito bacana.
Uma aula de yoga da Holly Flax!
Yoga! Vou começar em US$ 300.
Eu ouvi US$ 300?
Quem dá mais, quem dá mais?
US$ 300, alguém?
US$ 400. Quem vai...
Alguém lá atrás?
US$ 400. US$ 450.
Vendido para mim por US$ 300!
-Que diabos é isto?
-Foi a única coisa que achei.
Faz barulho quando bate.
É o que elas dizem.
Palmas para mim! Certo?
Pechincha a qualquer preço.
-Mike, fale da minha doação.
-Sim, ótimo. Muito bem.
Darryl e o pessoal
que dá duro no depósito
gentilmente doaram
"tomar cerveja com eles agora mesmo".
Eu vou dar meu lance.
Vou começar os lances...
porque isso é algo
com que sempre sonhei.
Mike, você não pode.
É conflito de interesses.
-US$ 5!
-Vendido para o Jim.
Certo, vendido!
Divirtam-se, rapazes.
O próximo item vai fazer sair
fumaça dos seus ouvidos...
se não ganharem.
-Aqui só diz "Creed".
-Sim, é boca livre.
Ela pensou que eu fosse o McNabb.
-Parece mesmo.
-É, fazer o quê?
Outra rodada? Ótimo.
Halpert?
-E aí, Roy?
-Fala, cara.
Relaxa, cara,
não vou bater em você.
-Beleza?
-Beleza, e você?
-Ótimo.
-Certo.
Darryl, e aí?
-E aí, Roy?
-Fala, pessoal. Como vão vocês?
Oi, eu sou o Kevin.
Vou cuidar dos seus impostos.
Quem vai fazer o lance inicial?
É o Kevin cuidando dos impostos.
O cara dos impostos. Kevin, o impostor.
-Federais e estaduais.
-Certo.
-Tudo bem.
Querem saber?
Agradeço se pararem
de destruir o palco com raiva.
Estamos chegando lá, pessoal.
Firmes e fortes.
Ora, ora, fomos abençoados hoje.
Senhoras e senhores,
Sr. David Wallace!
Obrigado, Michael. Obrigado, todos.
Quero leiloar um fim de semana
na minha casa em Martha's Vineyard.
-US$ 100.
-US$ 100, ótimo.
-US$ 125.
-US$ 140.
-Phyllis, furaram seus pneus. Venha.
-Meu Deus.
-Quem dá mais?
-US$ 160.
US$ 160.
Por que furou de verdade?
Poderia apenas ter dito.
Por que secou de verdade?
Escute, ela ignorou meu ultimato.
-E agora?
-Agora você parte para outra.
Certo. Já parti para outra.
Agora, como a reconquisto?
Dwight, acho que não tem como.
Já teve sua resposta.
Então é isso?
Esse é seu conselho?
Pensei que tivesse algum superplano.
Só acho que merecemos estar
com alguém que queira estar conosco.
Entendi.
Quer manter seu posto como líder
do Comitê de Planejamento de Festas.
Você está sendo egoísta.
E você bate igual a uma menina.
O que a Phyllis fez de errado?
Eu vou dizer.
Ela se meteu onde não é chamada
e tentou me ajudar.
Como está a Pam?
-Está bem.
-É?
Ela está em Nova York,
numa escola de artes.
-Sério?
-Está se dando muito bem.
Ela está noiva...
de mim.
-Parabéns, cara.
-Valeu, cara.
Agradeço.
E a Pam está feliz?
É, diria que sim.
Ela adora as aulas, adora a cidade.
Ontem, ela saiu com os amigos
e só voltou umas 8 da manhã.
-Nossa.
-O quê?
Você era um amigo.
Estou indo ver a Pam, porque...
eu sinto que devo ir.
-Quando chegaremos ao Bruce?
-Só mais alguns itens.
Bruce, Bruce, Bruce!
Certo, certo. Pronto, pronto.
Agora, o item mais caro.
Certo, no meu bolso,
eu tenho um par de ingressos...
para o show do Sr. Bruce Springsteen,
primeira fileira...
Cadê?
Alguém viu um envelope com ingressos
para o Bruce Springsteen...
primeira fileira, e passes
para o camarim? Alguém viu por aí?
-Quer que a gente procure?
-Não.
Acho que foram roubados
e se foram para sempre.
Esse era o último item bom.
-Bom trabalho, pessoal.
-Ainda tem meu abraço.
Bom, Phyllis,
ninguém quer um abraço, então...
-Eu dou um lance pelo abraço.
-Ela é sua esposa, idiota.
Dou US$ 100.
-US$ 200.
-O que diabos é isto?
-US$ 250.
-O que está fazendo?
Preciso de um abraço.
-A menos que me dê um.
-Aqui não.
-US$ 300.
-Temos US$ 300.
Dou-lhe uma. Dou-lhe duas.
US$ 300,01.
-US$ 300,01.
-US$ 325.
-US$ 350.
-US$ 350,01.
-US$ 400.
-Quem dá mais?
-US$ 400,01.
-US$ 500.
-US$ 500. 500.
-US$ 500, 01.
US$ 500,01.
1 milhão de dólares!
-US$ 700.
US$ 700,01.
US$ 1.000.
Não vale a pena.
Dou-lhe uma. Dou-lhe duas.
Vendido por US$ 1.000!
Muito bem.
Não. Porque...
Não sou esse tipo de cara.
E não somos esse tipo de casal.
Ei, está ficando legal.
Sobre os ingressos, não está
muito claro se eu tinha mesmo.
Os ingressos pareciam
bom demais para serem verdade.
Mas muita coisa do Michael
parece bom demais para ser verdade.
Até agora, tudo verdade.
Mas os ingressos pareciam mesmo
bons demais para serem verdade.
Não.
Eu não sabia que o Michael
e a Holly estavam namorando.