Nossa, vocês estão fantásticos.
Stanley, pensei que você
odiasse o dia das bruxas.
Está vestido assim
para poder dormir.
Você é quem?
Carrie Bradshaw,
do Sex And The City.
-Gostei dos sapatos.
-Obrigada.
-Me leva até o fax?
-Claro.
Pode deixar, eu levo.
-Você está incrível.
-Inconveniente. Obrigada.
-Você é quem, Larry King?
-Gordon Gekko.
Do comercial do seguro!
É.
-Incrível.
-Vamos pôr um sorriso nesse rosto!
Droga, Creed!
Acordei quatro da manhã!
Fantasia maneira, cara.
Quem é mesmo?
-Dave.
-Legal.
E você é...
-Um gato?
-Estávamos pensando em "bichano".
Só um segundo.
-Jim Halpert.
-Oi.
-Nova Iorque, feliz dia das bruxas.
-Obrigada.
Minha fantasia está chamando
muita atenção.
Parece que ninguém aqui usa fantasia
no dia das bruxas.
Queria ter sabido disso antes
de ter feito um bigode em mim.
E nem posso tirar o chapéu...
porque viro o Hitler.
Quer ver um truque de mágica?
Vou fazer um lápis desapa...
Desaparecer.
Acho que estamos prontos.
Quebra-cabeças.
Cordas para brincar de cama de gato.
Gravei esse CD ontem para viagem.
Fantoches.
Olha quanta coisa.
Só são sete horas de viagem.
Quando a matriz ficou sabendo
do nosso namoro...
decidiram transferir a Holly
de volta para Nashua, New Hampshire.
Michael tirou o dia para me levar.
Passeio de carro! Não é?
Breaker 1/9, câmbio.
Positivo. É aquele pessoal
dos pegas de carro de novo.
Ei! Não toquem no meu rádio.
-Não estamos fazendo nada.
-Brincadeira.
Tem sido esquisito depois
que descobrimos que seria transferida.
Michael quer que eu me demita
e arrume emprego aqui.
Eu disse: "Por que você
não se demite e vai para lá?"...
e falamos "falei primeiro"
ao mesmo tempo...
e eu falei: "Estátua."
Depois nunca mais falamos
sobre o assunto.
Pessoal, estou saindo.
-Jim, você está responsável.
-Eu o acompanho.
Você é um cavalheiro.
Pode deixar o pessoal sair
uns minutos mais cedo se quiser.
Certo, veremos. Não.
Estou indo a Nova Iorque.
Meus irmãos Pete, de Boston,
e Tom, de New Jersey...
vão almoçar comigo e a Pam,
para comemorar o noivado.
Ou talvez me dar porrada.
Nunca dá para saber com eles.
-Bom dia, estagiário.
-Bom dia. Nossa.
Bom dia, Dwight.
Resolvi usar algo confortável hoje.
Bom dia, pessoal.
Bom dia.
Olá.
Como vai, Phyllis?
Que engraçado.
Pode tirar esse moletom!
-Oi, amigo.
-Andy.
Lembra que mandei brincando
que você tirasse o moletom?
Era brincadeira.
Mas essas cores são sagradas.
Não que eu me importe, mas, se não
estudou em Cornell, não deve usá-lo.
Eu sei. Entendo completamente.
Só quero lhe assegurar que
não tenho intenção de desrespeitar.
Vou me inscrever.
Acha que consegue entrar em Cornell?
Se quem vende pouco mais
que a Phyllis consegue, eu também.
Estou bem aqui, Dwight.
Foi um elogio a você, Phyllis,
e uma ofensa ao Andy.
Cornell é uma boa faculdade, e quero
aumentar meu nível entrando lá.
Se isso deixa o Andy
com raiva, que seja.
Vou arrumar as coisas
nesse fim de semana...
-mas no outro vamos ao mercado!
-Legal!
Fará essa viagem toda semana?
Vamos revezar. De vez em quando,
nos encontramos no meio do caminho.
Vai ser legal. Só um segundo.
Adoro essa música.
A vida é uma estrada
Quero seguir nela a noite toda
Se vai pelo meu caminho
Eu levo você a noite toda
Se vai pelo meu caminho...
Fala.
Como acha que vamos nos sair contra
a Universidade da Pensilvânia?
Nathan Ford tem um braço bem forte.
Ele está numa boa temporada...
"Vamos" nada.
Você não estudou em Cornell.
É só para me fazer raiva.
Não. Cornell é uma
excelente faculdade.
Sem o programa agronômico de lá,
talvez não teríamos couve.
Pelo menos, não da moderna.
Eu sei que é excelente, Dwight.
Eu estudei lá.
Big Red é a cor do meu sangue.
Um dia, nos encontraremos
no Comstock Hall...
e rir de tudo isso.
-Olá!
-Olá, futura cunhadinha!
-Como vai, Tom? Que bom ver você.
-Vou bem.
Pedi para o Tom e o Pete virem mais
cedo para pregarmos uma peça no Jim.
Demais, não é?
Acho que gostaram da ideia.
Devem estar pensando...
"Aquela Pam Beesley é a cunhada
mais legal do planeta.
Ela é a melhor!"
A melhor absoluta.
É o seguinte.
Vou dizer que, depois da aula
de cerâmica, tirei meu anel...
e quando tirei o jaleco...
não estava mais
no meu bolso, e perdi.
Perfeito.
Sabe o que seria
mais engraçado ainda?
Lembra o que fizemos quando Jim
estava na escola com a namorada?
Seria hilário!
Vamos perturbá-la por ser artista
e não ganhar dinheiro nenhum.
Isso é genial!
A gente fala que o emprego dela
é basicamente um hobby.
Então, não vamos
com a história do anel?
Acho assim melhor.
É bem mais legal!
Certo.
Ele odeia quando a gente
perturba alguma namorada dele.
Eles tiveram
essa ideia muito rápido.
Está demorando
mais que pensei.
Parecia mais perto no mapa...
Estava tendo um pesadelo.
Estava dormindo?
Estava falando antes.
Estava? Sério?
-Falei algo interessante.
-Na verdade, não.
E aí, a quantas estamos?
Quatro horas.
Quase metade do caminho.
-Metade do caminho?
-Metade!
Quero parar o carro e achar
uma pousada...
para quando nos encontrarmos
no caminho.
Principalmente pela cama da pousada.
E pelo café da manhã.
Próxima saída só a 8km.
Vamos olhar ali.
-Oi, pessoal.
-Oi, tudo bem?
-Que bom ver você.
-Prazer em vê-la de novo, Pam.
Pam, faz tempo que não a vejo.
Agora a gente pode sentar
e ficar confortável.
Não tem nada aqui, cara.
Sei lá, é que...
imaginei que tivesse um hotel aqui.
Uma piscina, bem aqui.
Um local para tomar café da manhã.
Com bacon delicioso.
Agora a quarta vez,
para dar sorte.
A vida é uma estrada em que...
Um dia aqui, no outro, de volta...
Às vezes você lida com isso
Hoje não
Às vezes você faz o que quer...
Ei.
-Está chorando?
-Não.
-Alergia?
-Darryl tocou em você?
-Como é!
Não.
Podemos continuar, por favor?
-Qual o problema?
-Não vai dar certo.
-Claro que vai.
-É muita distância.
Não, vai dar tudo certo.
Michael, só estamos namorando
há poucas semanas.
-Escute. Eu gosto muito de você.
-Eu também gosto de você.
-Saí com quatro mulheres nos últimos...
-Também sai com quatro caras ano passado.
Não, nos últimos dez anos.
Saí com quase quatro mulheres...
e você está tão acima delas...
-que chega a ser ridículo.
-Michael, não.
Não deixe as coisas
mais duras ainda.
Foi o que ela disse.
A Holly acha
que o relacionamento acabou.
Mas quer saber?
Não vou desistir tão fácil.
Vou deixar as coisas
bem mais duras do que precisam ser.
Arranque isso.
-Como é?
-Arranque isso.
Já saí com uns caras
de Cornell.
Eram bem legais.
Me deram carona para casa.
Duvido que alguém de lá
tenha saído com você.
Pronuncia-se "Coronel",
a patente militar mais alta.
Pronuncia-se "Cornell."
É o posto mais alto
na Ivy League!
Andy, vamos falar disso de homem
para homem, depois do trabalho.
-O que diz?
-Tudo bem.
Podemos...
É o urso do Big Read!
Daqueles que balançam a cabeça!
Droga!
Se você sair na sexta às 17h...
vai chegar mais ou menos...
meia-noite, no mínimo.
Dorme até tarde
no sábado.
Teremos menos de 24 horas
até a hora de você voltar.
Certo. Eu vou falar com você
pelo bluetooth a viagem toda.
Vamos nos falar o tempo todo.
Vou contar tudo que vir.
Tudo pelo que eu passar,
coisas que eu vejo na estrada.
Talvez eu veja um acidente.
-Por quanto tempo?
-Por anos!
-Anos?
-É.
Poucas horas por semana
durante anos?
Esse é o meu desejo.
Quero que você encontre
uma ótima pessoa e que seja feliz.
-Obrigada.
-Meu desejo acabou se realizando...
porque você me encontrou
e está feliz.
Sagaz, Mike.
Então, Pam, quanto ganha um artista
depois de se formar?
-Arte não dá muito dinheiro, não é?
-Não é verdade.
Dá para fazer várias coisas
com um diploma.
Quem sabe a Pam pague a conta
fazendo um desenho no guardanapo.
Isso é um pouco grosseiro.
Qual a de vocês?
Só estamos nos divertindo, Jimmy.
-Não é, Pam?
-É.
Acho que formamos um belo casal.
Acho que somos um casal clássico,
como Romeu e Julieta.
Acho que ficamos tão bem juntos.
Somos como geleia e creme.
-Não acha?
-Acho.
Por favor, não faça isso.
Por favor.
E aí? Pensei em falar com você.
Estava pensando naquela história
em que você encontrou uma garota...
da qual você cuidava.
-Não sei o que vou fazer!
-Me liga de volta.
-Não vou ficar bem.
-Por favor.
Não! Não sou forte!
Vou voltar com a Jan, e odeio ela!
Meu Deus!
-Deve estar interessado...
-O quê?
-Dwight.
-Andy, queria lhe perguntar...
Para qual grupo da capella
devo entrar?
Os Harmoniacs,
ou Os Do-Re-Mi-Gos?
Supondo que você não tem voz para
entrar em nenhum, é irrelevante.
Porque contatei
a comissão de admissão...
e parece que eu conduzirei
sua entrevista da faculdade.
-É conflito de interesses.
-E dos grandes.
Eu não o deixo entrar agora,
ou quer fazer a entrevista...
e depois eu não o deixo entrar?
-Entrevista.
-Excelente.
Quando a ampulheta marcar três...
encontrar-nos-emos na sala
onde os empregados conferenciam.
-Quê?
-Sala de reuniões.
Certo.
Quem são seus exemplos de vida?
Se fosse dar uma porcentagem...
diria que o Dwight tem
zero por cento de chance.
Dane Cook,
Jack Bauer, e Eli Whitney.
Está indo muito bem.
Minha sobrinha, Vanessa.
Toca trombeta.
-Olha só.
-Linda.
Você e a Marci que devem achar bom.
Só sabe tocar
When the Saints go Marching In.
-Adoro essa.
-É, mas...
Ela não pensa
em seguir carreira, certo?
De novo. Qual é a de vocês?
Quantos trompetistas famosos você
conhece além de Louis Armstrong?
-Miles Davis. Chet alguma coisa...
-Um e meio.
-Pam, existe trabalho...
-Dizzy Gillespie.
-Bom também.
-e existe hobby.
Eu amo beisebol, mas nunca tentei
entrar para o Mets.
-Não mesmo.
-Pete, não conseguiria.
Ela estuda no Pratt. Você jogava em
time de juniores. Quer pegar leve?
-É só minha opinião.
-Não sei se vou ganhar dinheiro.
-Não se preocupe.
-É uma área muito competitiva.
Mas um professor meu me diz
que eu tenho potencial...
e se não tentar agora,
nunca mais tento.
Pessoal, o que está acontecendo?
Pegamos você!
Foi ideia da Pam, foi ela
que arquitetou tudo.
Te peguei.
Essa foi demais.
Estava quase estragando.
Vamos avaliar seu conhecimento
sobre o Big Red.
Manda ver.
Quem foi o oitavo
presidente de Cornell?
Dale Raymond Corson.
Incorreto. O sétimo presidente
foi, na verdade, James A. Parkins.
Habilidade de compreensão:
abaixo da média.
Habilidade de entrevista:
O que está escrevendo?
Nem consegue dar toda
atenção a Cornell?
Pelo contrário, estou ajudando.
Avaliando seus entrevistadores.
Ninguém quer saber disso.
Quando receberem minha avaliação,
veremos se eles se interessam.
"Candidato tenta chantagear
entrevistador...
demonstrando baixo caráter."
"Entrevistador ameaça candidato
com análise arbitrária."
"Candidato desperdiça tempo
com acusações imbecis."
"Entrevistador tem
motivos suspeitos".
"Candidato tem cabeça
em forma de trapezoide."
"Entrevistador fez candidato
se desinteressar por Cornell...
e estão indo para Dartmouth,
que é infinitamente superior."
-Ouviu falar? Será contatado...
-Tenho tudo que preciso.
-pelo departamento responsável.
-E você será contatado...
-e não ficará feliz com o resultado.
-E a sua relação com Cornell...
-acabará de vez.
Isso é tudo, pode ir.
Tem outra carrinho no caminhão.
Pode levar mais que esse abajur.
Só para constar, queria fazer
outra coisa, que era bem melhor.
Eu vou julgar.
O que era?
Certo. Eu perdia meu anel
de noivado na aula de cerâmica.
Deixava no jaleco, daí voltava lá
e acusava outra garota por engano.
Usei até maquiagem para
fazer um anel no meu dedo.
-Mal dá para ver, é bem sutil.
-Essa é boa.
Obrigada.
Na verdade, qualquer coisa
seria melhor que aquilo, não é?
Mensagem do meu irmão:
"Pam legal. Bem-vinda à família."
Que tal fazer uma brincadeira com
a careca do Tom na Ação de Graças?
-É a última.
-Essa é minha.
Pode levar de volta
para o caminhão.
-Não vai ficar?
-Tenho umas coisas para fazer.
Acabei de lembrar, então...
Vou voltar com você.
-Mas quer que eu leve isso de volta.
-Volto já.
Holly?
Então...
Acho que vou voltar com o Darryl.
-Tchau.
Eu sei que é difícil, Mike.
A dor de quando se termina.
Nós não terminamos.
Mas pareceu.
Às vezes, quando estou triste assim...
cantar um blues ajuda.
Certo.
Essa música é muito linda.
Não, não, presta atenção.
-Quer tentar?
-Certo.
É aí que você bota para fora
o que deixa você triste, certo?
Espera aí, você tem que...
Deixa para lá.
Resolvi usar algo confortável hoje.
Cara, que fome.
Alguém quer beterraba?
-Onde arrumou isso?
-Isso?
Fazendas Bernard, melhores
beterrabas do estado.
Já sei o que está fazendo.
Mas você não sabe aonde
vai chegar com isso.
Você vai, quando visitar
minha fazenda de beterrabas.
-Tem que cozinhar, não é?
-Cornell.