Fala, campeão.
Parece que tem gente
que ficou noivo. Está com tudo?
-Nossa!
-Nada pode machucá-lo.
Você é um homem apaixonado!
Eu estava lá. Ele não está noivo.
Não acredito muito
em terapia, mas...
eu mesmo vou pagar
as despesas médicas dele.
Grande ideia: casamento duplo.
-Eu, Angela, você e a Holly.
-Não, nunca. Se fosse o caso...
-seria com o Jim e a Pam.
-Não, nunca.
Agora pronto.
Trouxe meu vestido
de dama de honra.
Que rapidez.
Disse que eu poderia escolher
qualquer cor, escolhi branco.
Michael, já contou à sua mãe?
-Ainda não.
-Não contou à sua mãe?
-Adoro sua mãe.
-Ligue para ela, Michael.
-Ligue.
-Vou ligar depois.
-Liga! Liga!
-Não quero fazer isso.
Certo, vou ligar.
-Ela vai pirar!
-No viva-voz!
Valeu.
-Alô?
-Mãe, vou me casar.
-Vai nada.
-Por que a senhora sempre faz isso?
Sempre que digo que vou casar,
a senhora não acredita em mim.
Você vai casar?
Não.
Não, não vou casar.
Brincadeira.
Devolvi o vestido, e estava à venda.
Estou com US$ 100 a menos.
E eu estou sem noiva.
-São as avaliações dos clientes?
-Estão todas aqui: Jim, Dwight...
Phyllis, Stanley, Andy, e...
É o recibo do vestido de dama
de honra. Por que isso está aqui?
Deixa que eu cuido disso.
Obrigado.
Kelly Kapoor é nossa morena
exótica do atendimento ao cliente.
Todo ano, ela entra em contato
com nossos clientes...
e descobre a satisfação deles
com nossos vendedores.
Uma espécie de Lista de Kapoor.
Paródia da Lista de Schindler.
Isso foi inadequado.
Esses relatórios influenciam
nos nossos bônus.
Isso é ótimo para mim, porque,
só olhando você não percebe...
mas a Pam é uma interesseira.
Ei, Nova York não é de graça.
Volte ao trabalho.
É o menor bluetooth do mundo.
Achei numa loja
de acessórios japonesa.
Comprei um para o Jim também.
-Jim, fala alguma coisa.
-Testando. Alô, pessoal.
Queríamos ficar o dia todo assim,
mas a empresa tem uma norma
contra 8 horas de ligações pessoais.
Então, não vamos contar a ninguém.
Pam, vai querer o quê no café?
-Uma pitada de canela.
Tenho que ir.
Beleza, vamos ver como você se saiu.
-Manda ver.
-Não.
Desculpe.
-Nossa.
-O que diz aí?
Dwight, as opiniões
sobre você são terríveis.
Impossível.
Uma série de clientes
acha seu estilo...
-abrasivo e de mau gosto.
-Eu vendo mais que qualquer um.
Isso é brincadeira?
Estou com aquela sensação
de que está brincando.
-Eu pareço estar brincando?
-Não, mas às vezes isso faz parte.
Se estivesse, você estaria rindo.
Você parece estar rindo?
Impossível saber.
Não consigo ver a mim mesmo.
Não está.
Opa, Atunzão.
-Já recebeu seu resultado?
-Não.
Recebi o meu, foi ótimo.
Sinto falta dele.
-Deve estar orgulhoso.
-Estou bem animado. Ei!
Essa caneca é minha.
Desculpa, é que...
Estava bem aqui.
Bem, é minha.
Pode derramar e arrumar outra.
Ou eu posso terminar de tomar o café
e você pode usar...
a do Snoopy.
Ela é engraçadinha.
Não dê a do Snoopy. É minha.
É uma bela caneca.
Mas não é minha. Essa sim.
Pode devolver.
-Como tem certeza?
-Tem minha cara nela.
Faça a cara.
-Não parece.
-Essa cara é minha.
-O que foi isso?
-Foi o Dwight.
Parece preocupado.
Descreva-o.
Qual a cor mostarda da blusa dele?
Amarela ou Dijon?
É... está mais para marrom picante.
-Que murmúrio é esse?
-Como foi a reunião com Michael?
-Não é da sua conta.
-Era o seu resultado?
Aquele não pode ser meu resultado.
Para sua informação,
-estão me sabotando.
-Claro.
Vou achar o responsável e puni-lo.
Com certeza. Ou pode somente
ser gentil com seus clientes.
-Você é um idiota.
-Aí está o encanto.
Jimbo, vamos lá.
-Sou eu. Deseje-me sorte.
-Nem pensar.
-Boa sorte.
-Valeu.
Não falei nada.
-Te amo.
-Também te amo.
O que acha que estou lhe dizendo?
Não estou falando com você.
Peguei o Jim falando sozinho
várias vezes hoje.
Que otário!
Arrume um amigo, otário.
Estou vendo agora. É linda.
O trabalho de vocês é ótimo.
Achei o melhor "tendista" da Costa Leste.
Ele mesmo fez as tendas do primeiro
e terceiro casamento de Giuliani.
E ele vai fazer para mim.
Eu consegui.
Poderia fazer desse mesmo jeito,
mas com paredes cinzas...
e teto cinza também?
Maravilha.
Qual é?
-Quê?
-Você também?
-Meus resultados caíram?
-Jim, estão uma caquinha.
Jim?
-Tem certeza de que é meu mesmo?
-Não.
Sim, tenho certeza.
-Deve haver uma explicação.
-Concordo.
Vamos ver o que descobrimos lendo.
Jim Halpert é
presuntuoso e arrogante.
Quis dizer presunçoso.
-Arrogância.
-Michael, só quero...
É aí que entra o "presuntuoso".
Preciso de um bônus digno...
porque estou comprando
a casa dos meus pais...
para eles se aposentarem.
E todos sabem que não dá para errar
comprando uma casa sem poder.
A Pam não sabe da casa,
é uma surpresa.
Pam, desculpe. Caiu por um segundo.
Parece que eu posso não ter me saído
bem na avaliação de clientes.
Deve ser porque passou o ano todo
paquerando a recepcionista.
Um pouco. Valeu a pena.
Eu vou ter que ajeitá-los.
Vou ter que gerenciá-los
em um âmbito mais pessoal.
Um gerenciamento mais microscópico.
-Como isso se chama, Jim?
-Microciamento.
Isso. O Jim será o cliente.
Dwight, terá que fazer a venda...
sem ser agressivo, hostil ou difícil.
-Vai.
-Certo.
-Alô?
-Aqui é Dwight Schrute...
-Dunder Mifflin Produtos em Papel.
-Ótimo, preciso de papel.
Então está com sorte...
porque estamos com uma promoção
limitada em todos os produtos.
-É meu dia de sorte.
-Pergunte o nome dele.
-Qual seu nome, senhor?
-Bill Buttlicker.
É seu nome de verdade?
Como se atreve?
A propósito, minha família
construiu esse país.
-Olha o respeito.
-Sim, Michael.
Só um instante. Tenho outra ligação.
Tem um vendedor imbecil me ligando.
Ele é tão burro.
Acho que vou deixá-lo na linha
para sempre e não comprar nada.
-Certo.
-Tem que fazê-lo mudar de ideia.
Perdão. Era urgência de família.
-O que houve?
-Isso é particular.
-Limites, Dwight.
-Perdão, Sr. Buttlicker.
-Como estava dizendo...
-Tem que falar um pouco mais alto.
-Ele é velho, não ouve direito.
-Então...
-No momento...
-Fale mais alto.
-Estamos com ótimos preços.
-Senhor, tem que falar mais alto.
-Ótimos preços.
-Mais alto, meu filho!
-Estamos com ótimos preços!
-Pare com isso!
Isso é totalmente inadequado.
-Nunca grite com um cliente.
-Escute aqui, senhor.
-Pronto.
-Eu o descreveria com três palavras:
agressivo, hostil
e absolutamente difícil.
-Estou muito irritado.
-Me dê outra chance.
Me dê o telefone.
-Tenho que passar para o meu chefe.
-Espero que sim.
-Quem é?
-Michael Scott, gerente regional.
Aqui é William M. Buttlicker.
Olá, Sr. Buttlicker.
Como podemos ajudá-lo?
Michael, gostei da sua voz.
Sabe o que vou fazer?
Vou comprar um milhão de dólares
dos seus produtos hoje.
Viu?
Muito obrigado.
O senhor não vai se arrepender.
-Você é o mestre.
-Tem uma condição.
Terá que demitir o vendedor
que me tratou horrivelmente.
Não faça isso, Michael.
É um milhão de dólares.
Chama-se Shangri-la Tent.
Dois andares, aquecidos...
e uma suíte nupcial
para minha noivinha.
Bem simples e de bom gosto.
Não quero me casar numa tenda
como uma vagabunda.
Vagabundos vivem em trens.
A Nana Mimi não pode
ficar muito tempo embaixo da lona.
Essa Nana... Mimi...
Olha...
Essa tenda é demais.
E tem alta demanda. Temos que fazer
o depósito agora.
Tudo bem.
Pode ser numa tenda,
mas só se for num campo arado.
Pode deixar, feito.
Tem que ter um celeiro...
de onde dê para ver as estrelas
pelo teto quando você se deita.
E ferramentas antigas para olhar
quando você for rolar.
Algum lugar específico em mente?
Não. Mas qualquer coisa num raio
de 8 a 12km é aceitável.
Deixa comigo!
Dwight.
Dwight...
Entre.
-É sério?
-Entre!
O que está...
-Podem estar-nos ouvindo.
-Como?
-Podem estar-nos ouvindo!
-Quem?
-O Atendimento ao Cliente.
-Nesse carro?
Nunca se sabe.
Antes prevenir do que remediar.
No que está pensando?
Quem pode ser beneficiado
com a nossa queda?
A máfia?
-Talvez a NASA.
-Pode ser a máfia.
Mas a empresa precisaria estar
envolvida em lavagem de dinheiro...
-e há poucas provas.
-E tem alguma?
Sapato lindo nesse site.
-De quantos sapatos precisa?
-Não sei.
Dois? Talvez três, se um estragar.
-E você?
-Não estou falando com você.
-Então é com quem?
-Com a Pam.
-Ela não está aqui, Jim.
-Não está.
Isso!
Achei o lugar perfeito.
Uma pousada local numa fazenda
de beterrabas de 60 acres.
E o melhor, eu sou colega do dono.
Sim, trabalhamos juntos.
É o Dwight Schrute.
Da Fazenda Schrute.
Gostaria de duplicar
meu pedido. Se puder me enviar...
-Cale a boca.
-Perdão?
Ouviu isso?
O quê?
Respiração. É você?
-Sim, estou respirando.
-Então pare, prenda a respiração.
Ainda estou ouvindo.
Quem está aí?
Kelly, é você?
Aguarde.
Preciso de papel.
-Meu Deus, que susto!
-Ouviu algo interessante?
Que conversa é essa?
Acho que você sabe.
Você sempre diz isso,
eu quase nunca sei.
O que está aprontando?
Foi a Phyllis que mandou?
Stanley? Estão-lhe pagando?
-Está me acusando de algo?
-Claro.
Você que planejou tudo, mas é muito
burra para fazer sozinha.
Calma.
Vamos voltar para a mesa.
Não pode vir aqui
e me chamar de burra.
Se fosse um pouco mais gentil
e educado...
não receberia tantas
avaliações negativas.
A razão de ter recebido essas
avaliações é porque não recebi!
Tem um grande complô aqui,
e sei que você está envolvida.
Dwight, sai de cima!
Foi o que ela disse!
Boa.
Desculpa pelo Dwight.
Ele é esquisito.
Lidamos com isso
de maneira diferente.
Prefiro lidar como
uma pessoa normal, mas...
Certo.
Como vão as coisas com o Darryl?
Estamos bem. Tchau.
Tchau.
-Que esquisito.
-O quê?
Já teve uma conversa com ela...
em que ela não fale
15 minutos sem parar?
-Não, na verdade.
-Fez algo com ela?
-Acho que não.
-Tem algo errado.
-Como vão as coisas?
-Tudo bom. Vivendo o momento.
Sabe de algum motivo para a Kelly
estar com raiva de mim?
Não jogo mais esse jogo
de políticas.
Posso dizer uma coisa?
Joguei esse jogo por completo em NY,
ganhei muito dinheiro nisso.
Cheguei ao topo, mas olha
o que me custou.
Posso dizer o que mais aprendi?
-Espere, isso é estranho.
-O quê?
O Andy tem uma caneca igual a essa.
Verdade, foi lembrança
da festa da Kelly.
-Lembra? Você recebeu.
-Não. Que festa?
A do final do America's Got Talent.
Estava lotado.
Pensei que todos estivessem lá.
-Você estava lá, eu lembro.
-Não estava, mas obrigado.
Sabe alguma coisa dessa festa?
Sim, eu disse que você deveria ir,
mas você quis vir me visitar.
Eu não posso ter sido
o único que não...
Dwight, deixe-me ver
seu copo de café.
Não!
-É essa?
-Não. Por quê? Não.
Vou supor que seja essa.
É o seguinte.
Acho que você tem razão.
Acho que foi a Kelly.
Deve estar com raiva por não
termos ido à festa dela.
-Sabia. Ela e quem mais?
-Talvez só ela.
Claro. Eu sabia.
-É o que estou dizendo.
-É. Que foi?
-Você estava certo.
-Eu estava certo.
-Sabia o tempo todo, amigo.
-Eu sabia o tempo todo, amigo.
-Isso!
-Dwight está gritando.
Sabia!
Era a Kelly o tempo todo!
Vamos pegá-la.
Não, não, Dwight.
Vamos conversar.
-O que está havendo?
-Por que não nos conta?
-Não está havendo nada.
-Deixe-me fazer uma descrição.
Uma garotinha indiana, que, apesar
de ter sido bem recebida aqui...
agora passará
o resto da vida na prisão...
-por um crime que cometeu.
-Dwight.
Esses cavalheiros me informaram que
os relatórios que você arquivou...
podem não ser
completamente precisos.
Quê? Não sei dessa história. É a
primeira vez que ouço falar disso.
Qual é! Você falsificou
as estatísticas, lindinha.
Ligamos para vários clientes,
e disseram que nos deram boas notas.
O que está acontecendo?
Adorei sua gravata, Michael.
-Kelly.
-Eu fui estuprada.
Não pode dizer que foi estuprada
e esperar que os problemas se vão.
De novo não. Pare de fazer isso.
Vou dar uma última chance
de esclarecer.
É só dizer o que houve.
Tudo bem, fui eu.
Eu menti, que seja.
Pode me demitir.
Mas fiz porque não foram
à minha festa...
e disseram que tentariam ir,
e nem apareceram...
e são maus amigos.
Ela confessou.
Vou chamar a segurança.
Sai de perto disso,
Dwight, por favor.
Ela tem razão sobre vocês dois.
Vocês têm problemas
em lidar com pessoas.
-Viu? Eu não menti.
-Você mentiu.
-Eu menti.
-Sim.
Jim, Dwight, nos deem licença.
-Quero estar aqui quando demiti-la.
-Eu o chamo nessa hora.
Eu tenho bastante problema...
quando tento fazer as pessoas
irem à minha casa.
E odeio isso.
Nem sei dizer quanta sobra
de guacamole...
eu acabei comendo esses anos todos.
Nem sei por que faço em
grande quantidade.
Faremos o seguinte.
Vamos ficar aqui por uns instantes,
para manter aparências.
Talvez você deva chorar.
-Consegue chorar?
-Sem problema.
Acho que deveria.
Pam Beesly?
Oi. O que faz aqui?
Quem é?
-É o Alex.
-É a Pam.
Vim sequestrá-la. Tem vinho e queijo
na retrospectiva do Chuck Close. Vamos.
Vai ser ótimo.
Quem é Chuck Close?
Adoro Chuck Close e suas
pinturas foto-realísticas.
Mas tenho que trabalhar.
Tem outra coisa que quero
falar com você.
Podemos ir a outro lugar
para falar sobre isso?
Certo.
Chega, quero falar com esse cara.
Me coloca no ouvido dele.
O que foi?
Vou dar um salto grande.
Quero dizer que acho que você
não deveria voltar a Scranton.
Vou dar um salto maior aqui.
Ele está a fim de você.
Por que você veio
a Nova Iorque para começar?
Por causa do ótimo
programa de design.
E queria ver se eu era boa nisso.
E queria trabalhar
na minha arte também.
Certo. É por isso que acho
que deveria ficar aqui.
Porque você "chegou"
mesmo aqui, sabe?
Não pode aproveitar NY
em três meses.
Tem de tudo.
Toda oportunidade está aqui.
Toda cena de arte está em NY.
Seria loucura voltar a Scranton
sem viver isso por completo.
O Jim está em Scranton.
Eu sei,
mas o que quero dizer é que...
Se tem uma pequena parte de você
que realmente queira ser artista...
então acho que você
deva ficar aqui.
Porque você não quer acordar
daqui a 50 anos e...
olhar para o passado e se perguntar
o que poderia ter acontecido.
E esse é o fim do meu discurso.
Eu planejei tudo. Enfim...
-Até amanhã.
É um Matsuhashi B-400?
O menor bluetooth do mundo.
-Posso?
-Não.
Parabéns por escolherem a
Fazenda Schrute para se casarem.
Ainda não decidimos nada.
Ainda estamos
avaliando umas opções...
e o mais importante vai ser o valor.
Deem uma olhada
nos nosso material.
Enquanto isso, eu lhes descrevo
o pacote excalibur.
Além da beleza e cheiro naturais
da Fazenda Schrute...
prometo que nossas terras...
podem prover suas
especificações exatas.
Trabalharei incansavelmente
por vocês nos próximos meses...
e estarei à sua
constante disposição.
Fique à vontade para ligar ou
para fazer uma visita a qualquer hora.
-Que generoso.
-E você, meu amigo,
não tem mais com o que se preocupar.
Esse casamento não está mais em suas mãos.
-Graças a Deus. Fechado!
-Ótimo.
-E quanto ao preço?
-Você já fechou negócio.
-Pague o quanto ele quiser.
-Não posso discordar.
Dwight...
Vai fazer a gente muito feliz.