Sabiam que em Marrocos é comum
trocar presentes quando se conhece alguém?
No Japão, deve-se cometer suicídio
para evitar constrangimento.
Na Itália, deve-se sempre lavar
as mãos após ir ao banheiro.
Isso é considerado
sinal de educação.
Por que está dizendo isso?
Vou fazer uma viagem de negócios
internacional, de jato.
-Para onde?
-Para o "Canáda."
Onde?
-Canadá.
-Certo.
Meu chefe vai me mandar
para o exterior
para fazer uma apresentação
para um cliente internacional.
Sempre fiquei intrigado
com coisas internacionais.
As mulheres, as panquecas,
os agentes secretos.
Meredith, quero que você finja
que é de Abu Dhabi.
-Olá.
-Tenho vergonha da sua cara nua.
Devo cobri-la com meu paletó.
Agora você é sexy na sua cultura.
-Contagem regressiva.
-6 dias e meio.
Só mais uma semana.
A Pam volta de NY na próxima semana.
Todos aqui estão muito animados por mim.
E envolvidos. E intrusivos.
E esquisitos.
Mais uma semana.
-Está com o passaporte?
-Estou, sim.
-Está com a diária?
-Estou com a minha diária.
Já sei com o que vou gastar isso.
Vou comprar um suéter.
Michael, é para alimentação.
Vou usar outro dinheiro para isso.
Foi bom mandar o Michael nessa viagem.
Ele ficou bem triste depois
que transferimos a Holly.
Mas esse pequeno privilégio
parece tê-lo animado
E é meio difícil achar alguém
que queira ir a Winnipeg em novembro.
E passagem para classe executiva,
um hotel cinco estrelas no céu.
O melhor! Na verdade,
melhor que um hotel,
porque você senta numa cadeira
confortável, numa fila
e come tudo que você pode imaginar.
Acho que vou comer
um filé com molho de cogumelos.
Que bom que está feliz,
você sabe que me senti mal.
Bom, isso é passado.
Sobre o que fazer na noite,
é só perguntar ao concierge.
Lá tem um desses?
-Vamos lá!
-Por que três malas?
Duas vazias para trazer lembranças.
-Está com a pochete?
-Sim, bem aqui.
Não, melhor usar no esterno,
como um sutiã.
-Não quero usar sutiã.
-Deixe-me ajudá-lo.
Pare!
Quer ser roubado num país estrangeiro?
Lavo minhas mãos.
-Cadê meu tradutor?
-Aqui, monsieur!
Só estou dando
uma bon voyage à la mon petit fiancée.
Tradução: adeus,
minha pequena noiva.
Comporte-se.
-Vou tentar.
-Como assim?
Vou tentar arrumar mulher
para os outros caras transarem.
É isso aí! Poderia ser você,
se não tivesse desaprendido francês.
Cadê meu contador?
-Aqui.
-Vamos! Nossa limusine nos espera.
-É só uma van.
-Não é só uma van.
Eu conheço uma van.
Aquilo é só uma van.
Dwight, pode levar essas, por favor?
Bem-vindos ao Cribs,
edição de classe executiva.
Olha só. Mimosa.
-Maneiro!
-Me deram enquanto eu sentava.
Essa era minha toalha quente.
Ainda está molhada.
-Michael G. Scott, o cafetão!
-Tome um gole.
Não é bom? Não beba tudo.
Dê um pouco ao Oscar.
-Muito bom.
-Estou bem.
Quer um? Posso arrumar.
-Perdão. Precisam seguir em frente.
-Essa é a Beth,
minha criada e comissária de bordo
que me ajudará esta manhã.
Temos que manter o corredor livre.
Vão.
Voltem para a favela.
Caramba!
Pessoal, olhem só!
Meu próprio aparelho de DVD e 20 filmes.
Andy trouxe um também.
Um Hóspede do Barulho.
Fale baixo!
Quer sanduíche de ovo?
Não dava para trazer algo
mais fedorento para comer no avião?
Nossa, Oscar!
Trouxe um saco de cocô de neném
para dividir também?
Deixe que eu peço minha comida.
Muito obrigado.
Oi. Gostaria de ver o cardápio.
Desculpe, não temos refeições
em voos de menos de duas horas.
Tudo bem.
Não importa,
porque vou tirar um cochilo.
Acho que vou usar minha venda gratuita.
Vou colocá-la
e... olhe só!
Não consigo ver nada,
porque estou usando...
O que gostaria de beber?
Só vim conferir onde
vou ficar em breve...
quando a Pam voltar.
Vamos ficar colados.
Vai ser bem tenso.
Para você.
Estou com o Darryl.
Parece que vai ser aqui
onde farei flexões todo dia.
Isso é para me impressionar?
Não. Não vai rolar.
Ele me magoou muito e estou
num relacionamento saudável agora.
Não vou jogar
na cara dele nem magoá-lo,
mas essa porta está fechada.
O que estamos fazendo?
Isso é tão errado!
Que legal!
Legal andar aqui.
Muito bacana.
-Vou dar entrada.
-Tudo bem.
-Muito legal.
-Demais.
Vamos descobrir onde
fica a ação, meu amigo.
Cadê a concierge?
Isso! Wallace disse
que teria uma dessas aqui.
Bingo!
Siga moi, bro-sieur.
E comida japonesa?
Quem sabe um lugar com uma bela vista?
Matsuki. Lá é bom.
Podem ir a pé, se quiserem...
ou podem pegar o ônibus 17 até às 21h.
Ou podem chamar o táxi.
Aqui está o número.
Nossa, estou pasmo!
Isso é ótimo. Obrigado.
Uma última pergunta.
Se você fosse a gente,
onde encontraríamos você hoje à noite?
-O Huntsman é bom.
-Huntsman.
Aqui, no Distrito Financeiro.
Uma concierge é como uma gueixa canadense.
Uma mulher treinada
na bela arte do luxo e do prazer.
Conhecer uma delas é inebriante.
Do jeito que o médico pediu.
Não acredito nisso.
-Tem certeza?
-Acabei de falar com meu orientador.
-Fui reprovada.
-Pensei que você fosse boa no Flash.
E era, mas mudaram para o Acrobat
quando estava aprendendo a usar o Quark.
Odeio computadores!
Tudo bem, não tem problema.
-Não é nenhuma nerd.
-Tenho que ficar para refazer.
Tudo bem.
São mais doze semanas.
Pode aguentar mais três meses assim?
A questão não sou eu, é o seu sonho.
E você foi a NY para isso.
Quando voltar,
vai ser do jeito certo, não é?
Certo.
Tudo bem?
Meu celular está descarregando,
tenho que desligar.
-Certo.
-Tudo bem.
-Te amo. Tchau.
-Te amo também.
Pessoal.
Ali está ela.
Levantando asas.
Talvez eu vá embora
depois do primeiro drinque.
Com uma linguiça canadense na mão.
Com licença. Olá.
Concierge Marie.
Michael Scott. Bom vê-la novamente.
Bom ver você.
Ele aqui trabalha
comigo na Dunder Mifflin.
-Oscar Martinez.
-Prazer.
Ele é contador.
Essa é a concierge Marie.
Ela trabalha no nosso hotel.
Você está, como se diz...
radiante hoje.
-Obrigada.
-E está, como se diz...
-uma linda noite.
-Michael, por quê?
Ela é estrangeira. Eu...
-Para a madame et monsieur.
-Obrigado.
Disponha.
-Obrigado, Andy.
-Obrigada.
Deixem-me tirar uma foto.
Todo mundo vai morrer um dia.
Acho melhor morrer com pessoas
de quem você gosta,
como o Oscar,
o Andy, a concierge Marie...
do que saber que tem alguém
que você ama, mas não está com você.
Eu verifiquei o lugar.
Aqueles dois
caras já estão praticamente pelados.
Como sabe que eles são gays?
Qual é! É o Dainty Dale
e o Foppy McGee.
Mademoiselle! Dos chás gelados
Long Island, s'il vous plaît.
Má decisão em um copo.
Não me importa se é gay,
hétero, noivo, enfim.
Homens precisam ter relações.
Ficará agradecido quando levar palmadas.
Não faça isso.
-Gostam de maçã?
-O quê?
-Desculpe.
O que acham destas maçãs?
Certo, de 1 a 10,
que nota vocês dão àquele cara?
Ele é seu namorado?
Não.
Mas pode ser seu se jogar
as cartas certas.
Cara, deixa a gente em paz, tudo bem?
Senhores.
-O que é isso?
-Está sem sorte.
São muito arrogantes.
Tome, beba.
É véspera de Natal, tudo fechado
e você precisa lavar roupa.
À meia-noite.
Aonde você iria?
O que você faria? Vamos!
Astro Cleaners na St. James.
É o único lugar que abre nesse dia.
Inacreditável!
-Quero fazer uma pergunta...
-Pode perguntar qualquer coisa.
-Certo.
-Afinal, sou seu cupido.
É que eu trabalho perto
da Angela há muito tempo.
-Continue.
-Como alguém aguenta aquela mulher?
-O quê?
-O que você vê nela?
-O que você vê na Angela?
-O que eu vejo na Angela?
Ela se faz de durona, mas vejo
que ela é uma gelatina por dentro.
Ela está me ensinando
a ser uma pessoa melhor.
Está se esforçando bastante para isso.
Ela tem a pele mais macia que já vi
e mal posso esperar
para transar com ela.
-Ainda não transaram?
-Não.
Estão esperando o casamento?
Sinceramente,
não sei o que estamos esperando.
-Há algo errado com aquela mulher.
-E o que é?
Queria saber! Ligue e pergunte.
-Quero saber o que é.
-Vou ligar e perguntar.
Anda logo com isso! Ligue.
Não, não ligue!
-Andy, não ligue.
-Tarde demais, está discando.
Agora está chamando.
-Alô?
-O que você tem de errado?
-Por que não transa com o Andy?
-O quê?
Oscar quer saber
por que não transamos.
-Acho que a pergunta é válida.
-Você está bêbado?
-Aqui é o Andy Bernard.
-Eu sei quem é.
-Quero lhe dar uma aula de sexo.
-O quê?
Quem é, Macaquinha?
-Tem alguém aí?
-Você está bêbado?
-Eu tenho necessidades.
-Depois conversamos sobre isso.
-Pelados.
-O quê?
Depois conversamos pelados.
Quero vê-la pelada.
-Quer café da manhã ou algo assim?
-Estou muito cansada.
-Como todo mundo já sabe?
-Sabe o quê?
-A Pam foi reprovada.
-Ora.
-Não me surpreende.
-Como é que é?
Já viu o quadro dela, Jim? O prédio?
Tem sombras vindo de duas
direções diferentes.
-Pare, Dwight.
-O que foi?
Existem dois Sóis?
Por favor!
Que eu saiba, esse prédio
não fica na Galáxia de Andrômeda.
Vou pegar um café.
É totalmente irreal.
Nem tem faixas no estacionamento.
-Oscar.
-Ei.
-Foi divertido ontem.
-Foi mesmo.
É como dizem: chá gelado
Long Island é mais forte no Canadá.
Obrigado por tentar
arrumar alguém para mim.
Está brincando? É isso
que eu faço!
Junto a cachorrada toda!
Não acredito que ligamos para ela.
Realmente.
Quem?
Angela. Não acredito que ligamos
para ela ontem à noite.
-Nós ligamos para a Angela?
-Você ligou para ela.
Aquilo foi real?
Pensei que fosse um sonho.
-Meu Deus!
-Tudo bem.
-Isso não é bom.
-Bom dia, Michael.
-Pronto para a reunião?
-Dormi como um bebê.
-Não pode acontecer de novo.
-Tem que acontecer.
O Darryl que não pode.
Olhe para mim.
Quer que eu faça mais flexões?
-Quero.
-Vai ter que terminar com o Darryl.
Já digitei a mensagem para você.
Só tem que apertar "enviar".
Sei lá. Até que está bem escrito,
mas é que...
Tem que ser assim.
Vamos apertar juntos.
-Ele vai matar a gente.
-Quero vê-lo tentar.
Ele mandou um "beleza".
-Ele disse "beleza".
-Só isso?
-Só isso.
-Posso ver?
Vocês não namoraram por um bom tempo?
Parece um conto de fadas!
Para ser sincero, andamos
conversando com a Catalyst Papéis
e o preço deles
está bem melhor.
As pessoas sempre voltam
a comprar com a gente
porque se sentem bem tratadas.
Sentem-se respeitadas e sabem
que suas necessidades importam.
São tratadas como seres humanos.
-Está tudo bem?
-Sim.
Cara, ela ficou furiosa!
-Vamos voltar à primeira base.
-O que é primeira base para ela?
Eu posso beijar a testa dela.
-Me diverti esse fim de semana.
-Eu também.
-Cupido para sempre. C.P.S.
-Obrigado.
-Topa um bate-peito?
-Não.
Abraço fraternal?
De volta ao básico. Gostei.
Tive que vir ao Canadá para conhecer
um cara que senta a 6 metros de mim.
E ele é encantador!
Ei! Acabei de saber
que vocês fizeram a venda.
-Fechamos com eles por 2 anos.
-Muito bem!
Parece que alguém fez uma boa viagem.
Não, na verdade, a viagem foi uma droga.
-Como é que é?
-A viagem foi uma droga, David.
Foi uma porcaria. Foi terrível!
-Foi péssima, não gostei.
-O que é isso?
Começando pelo carro do aeroporto,
que era apenas uma van.
E a classe executiva era
praticamente uma carroça.
-E o hotel foi muito pior.
-O hotel?
-Não era... Era uma droga.
-Que chato saber disso.
E obrigado pela dica do concierge.
Foi ótima.
-Foi ótima. Uma ótima escolha.
-Michael, por favor.
-Michael, escute...
-Não, escute você.
Por que você tirou ela de perto?
Aquilo...
Nossa, sabia que eu gostava dela
e simplesmente a tirou de perto.
-Aquilo foi péssimo, cara, péssimo.
-Michael, às vezes...
Às vezes...
Por que estou na Dunder Mifflin
há tanto tempo?
Certamente não é
por causa do pagamento.
Porque eu poderia ganhar
mais sendo um médico
ou um atleta profissional.
Eu acho que é porque
eles me respeitam.
Um chefe que não o demite
após você falar umas verdades
na cara dele, pelo telefone.
Isso é respeito.
Você conseguiu, cara! É hoje.
-Parabéns.
-Valeu, cara.
Voltei pelo caminho incorreto.
Não é por você.
Eu não gosto de design gráfico.
É isso.
Pare de sorrir! Eu não gostava mesmo.
É só desenhar logotipo e tal.
E fiquei com saudade de Scranton.
Mas não é porque senti sua falta.
Eu só queria mesmo voltar para casa.
Sei que falou que eu voltasse
pelo caminho correto, mas...
você não manda em mim.
-Entendeu?
-Senti saudade.
Senti saudade também.
Voltou.
-Voltei.
-Que bom.
Preciso de cinco cópias disso.
-Eu não vou entrar.
-Tudo bem.
Assim que chegar amanhã, então.
Bem-vinda de volta.
-Nós voltamos, amor.
-Voltamos.
Tentaram nos separar, mas não conseguiram.
Era coisa do destino.
Percebi que, seja lá o motivo,
não poderia conseguir
alguém melhor do que a Kelly.