Está engolindo por inteiro?
Está comendo muito rápido.
Passa pelo menos pela língua?
-Passa.
-Brownies?
Massa com açúcar e gordura?
Não, obrigado. Prefiro carne seca.
-Por que veio, então?
-Para me socializar e informar.
Brownies!
Vou levar dois para comer
na hora do intervalo.
-Mais saudável.
-Vai pegar dois?
Sim, mas um é para o Toby.
Por que não manda para ele
na Costa Rica?
-Vou entregar a ele agora mesmo.
-Está bem, esquisita.
Por que é esquisito?
-Ela disse que vai entregar agora.
-Deve ser mesmo.
-Eles sentam perto um do outro.
-É, sentavam.
-O Toby trabalha aqui de novo.
-Imagina só!
-Você não sabe.
-Não sei. O quê?
Deveria dar uma passada lá,
para ver se ele voltou.
Será que tenho coragem? Mas eu vou lá.
Em nome dos velhos tempos.
Bela pegadinha, Jim.
Me fez vir até o anexo.
-Oi, Michael.
-Não! Por Deus!
Por favor, meu Deus, não!
Não!
Olhe lá!
Ele com aquela cara estúpida.
Bronzeado estúpido.
-Ele parece bem descansado.
-Não, ele está pior.
Michael, estão todos bem?
Temo que não. Toby Flenderson,
do RH, reapareceu de repente.
Não entendo.
Alguém se machucou?
Exteriormente, não.
Mas dá para perceber que o pessoal
está incomodado, David.
Michael, você me mandou
um SMS.
"Emergência. Me liga!"
em letras garrafais.
Sabe pelo menos
o que é uma emergência?
Aprendi que, se não escrever
"emergência" na mensagem,
ninguém retorna minhas ligações.
Mas agora sempre retornam
porque acham que aconteceu
alguma coisa terrível.
Queria saber como ficou
uma semana sem saber...
que um membro da sua equipe estava aí.
Não queria voltar ao anexo
porque era lá que a Holly,
que eu amava, trabalhava.
-Além disso, lá é nojento.
-Verdade, dizem que é nojento.
Certo. Tenho que desligar.
-David, espere.
-Não.
Não tem como nos livrarmos dele?
Não sem motivo, Michael.
Mas eu tenho um motivo.
É porque eu o odeio.
Tem que se entender com o Toby.
-Não.
-Sim.
-Tchau, Michael.
Não faça isso.
Fala sério!
Está vendo?
Nojento.
Então, Atumba,
ainda vai comprar
a casa do seu velho?
Vou. Espera. Como sabe disso?
Eu não lhe falei nada.
É que eu passei pela sua mesa
e vi uns e-mails.
Eu tenho olhos de águia.
Isso não é legal.
Jim, vai morar na mesma casa
onde mijava na cama?
Sim. Tecnicamente,
acho que você está certo.
É hoje que vou mostrar à Pam
a casa que comprei para nós
sem contar a ela.
Mas é a casa dos meus pais,
onde eu cresci.
Comprei meio no impulso.
O preço estava bom e eu
estava ajudando minha mãe.
É todo acarpetado.
Não é culpa dos meus pais,
eram os anos 70.
Para que comprar aquela
madeira feia de árvores
se você tem revestimento de madeira
e um quadro sinistro de palhaços
que parecem ser cruciais
à integridade estrutural da casa?
Ela vai amar.
Não vai?
Fazem o favor de não conversarem
sobre isso até eu contar à Pam?
Seria ótimo.
Não contou à sua senhora sobre o castelo?
Vai levar uma surra, meu amigo.
Eu e minha mulher não temos segredos.
Não dê ouvidos ao Andy.
Acho isso tão romântico.
-Obrigado, Phyllis.
-Onde é sua casa?
Na Avenida Linden, perto da pedreira.
Bacana, cara. Eu moro perto da pedreira.
A gente deveria dar uma passada lá
e jogar coisas lá embaixo.
Com certeza.
"A quem quer que tenha
feito a sujeira no micro-ondas,
o micro-ondas é para todos.
Não limpá-lo é como dizer a quem
limpa que seu tempo vale menos,
pois eles terão que limpar
a sujeira nojenta que você fez.
Sinceramente, decepcionada."
É muito desrespeito.
-Nem brinca.
-É.
O quê? A sujeira ou o bilhete?
O bilhete. Tão arrogante.
Eu gostei.
Não acha que desrespeitoso é quem
deixou essa sujeira?
Não. O bilhete é muito mais
desrespeitoso que a sujeira.
"Sinceramente, decepcionada."
Você se acha, não é, riquinha?
Só porque uma pessoa gosta
de limpeza, não significa que é rica.
É rica, sim.
Quer ver uma atuação de alto calibre?
Sr. Kurt Russel, o senhor
já vai ser atendido.
Ei, Toby.
É ótimo tê-lo de volta, cara. Sério.
É um prazer vê-lo de novo.
Valeu, Michael.
De nada. Fez falta como membro da família.
Legal, também senti falta de vocês.
Divertiu-se em Costa Rica?
Deve ter sido bom.
Foi incrível, de verdade.
Valeu por perguntar.
-As praias de lá são bem limpas.
-São bem limpas, é?
Foi uma experiência purificadora.
Por que voltou? Por que não ficou?
-É meio difícil conhecer gente lá.
-Para você, aposto que é.
Além do mais, era quente.
Por que não comprou um ar condicionado?
Deveria ter comprado um para você.
-Você está bem, Michael?
-Sim, estou.
Eu tentei.
Tentei conversar com o Toby
e ser amigo dele,
mas isso é como tentar
ser amigo de uma lesma do mal.
Me sinto como se estivesse
morrendo por dentro.
Me sinto como a Neve Campbell
em Pânico 2.
Ela acha que pode ir
para a faculdade e ser feliz e,
então, o assassino retorna
e começa a matar todos os amigos dela.
Aprendi muitas lições com esse filme.
Essa é só uma delas.
Resuma.
Violência no trabalho e assédio sexual
são delitos dignos de demissão.
É isso, perfeito.
Vamos fazê-lo dar em cima de alguém
e pegá-lo no flagra.
Adoro pegar pessoas no flagra.
Por isso que deixo brechas nas portas.
Eu também. Vamos começar.
Certo.
-O que está fazendo?
-Eu sou a isca.
-De quê?
-Os homens me acham atraente.
-Não, não.
-E estou com minha blusa mostarda.
Você é a isca para o Toby? Não.
Primeiro, porque ele não é gay.
Se fosse para alguém ser isca,
seria o Jim ou o Ryan.
Ou eu.
-Os homens me acham atraente.
-Sim.
Com certeza, Dwight.
A questão é que é um perigo à saúde.
Deveria ter escrito isso.
Por que não se interessa por isso como eu?
Claro. Desculpe, ainda estamos
falando sobre o micro-ondas?
-Está se distanciando aos poucos?
-Não.
Estenda os braços.
Sempre fico a essa distância.
Olá, Pam.
Jim, pode nos dar licença,
por favor?
Sim. Já vou atender
essa ligação mesmo, então...
A amante dele.
Não, brincadeira. Ninguém te trairia.
-Você é o pacote completo, Pam.
-Do que precisa, Michael?
Quero que pegue esse bilhete
e entregue ao Toby Flenderson.
Quero que você reaja a qualquer
emoção a que esse bilhete dê margem.
Não leia antes.
-Pode fazer isso?
-Claro.
Ótimo.
Não!
"Abrace-me e beije-me,
por mais que eu tente resistir.
Sou muito tímida para dizer
que te amo."
Droga, Pam. Você deu sua palavra.
Isso é muito inadequado.
E aí?
Trouxe umas fotos da Costa Rica.
Se quiserem ver...
Claro, vou ver.
Toby, posso ver?
Qual o problema?
-Está com medo? Com raiva?
-Isso é provocação.
Espero que ele não o atropele.
Quer me atropelar? Quer me bater?
-Dê um soco nele, Toby.
-Não tem coragem.
Vamos. Qual o problema?
-Bata nele, frangote.
-É, dê um soco nele.
-Qual é, Ryan? Está do lado de quem?
-Qual é, cara?
-Vai, bate.
-Bata o mais forte que puder.
O mais forte, não. Só um soco firme.
-Vamos.
-Não vou bater em você, Michael.
Não vai bater nele mesmo?
-Não. Por que faria isso?
-Filho da puta.
Deveria ter batido nele.
Ele estava pedindo.
Oportunidade única.
-Pensei que fosse dividir.
-Quer parar?
Não ajudou em nada o dia todo.
Ainda há uma coisa que podemos fazer
para o Toby ser demitido.
O que é?
Incriminá-lo por uso de drogas.
-Incriminá-lo?
-É ilegal,
mas tudo que fazem em The Shield é ilegal
Nunca incriminei ninguém antes. Você já?
Já incriminei animais.
Incriminei um guaxinim
por abrir um presente de natal
e um urso por comer comida do lixo.
Isso parece ser muito mau.
Mas há males que vêm para o bem.
Olá.
Já vi vocês por aqui.
Sou o Michael Scott,
da Dunder Mifflin. Como vão?
Devem saber por que estou aqui.
Preciso comprar uma coisa.
-Uma geladeira?
-Não.
Queria comprar uma erva de alguém.
-Quê?
-Bagulho, erva?
Por que acha que temos erva?
Ouvi dizer que vocês negociavam.
Só um instante.
Não estou usando nenhuma escuta.
Para que dizer isso?
-Vai lhe custar $500.
-Quanto?
500. É um bom preço.
-Uma pechincha.
-Quantos quilos?
Um quilo.
Estou perdendo dinheiro nisso, cara.
Me dá logo o dinheiro.
Cai fora.
Pam?
Estou do seu lado nessa história
toda do micro-ondas.
-Obrigada.
-Fui lá fazer um copo de sopa
-e ainda está a maior sujeira.
-Eu sei. Dá para acreditar?
É, uma loucura.
Só acho que, em certo ponto,
com ou sem bilhetes,
alguém vai ter que ir lá e limpar.
Acho que é por isso
que temos um temporário, não?
Não, acredite.
Eu só iria piorar as coisas.
-Como pioraria só limpando?
-Eu encontraria uma maneira.
Já viu coisas limpas antes, certo?
Pam, eu sou um desastre nessas coisas.
Oi, Michael.
Esqueci.
Sim, repito: tem um traficante
dentro da Dunder Mifflin.
Chama-se Toby Flenderson.
Voltou há pouco tempo de umas férias
misteriosas na América Central.
Arrisquei muito dando essa informação.
Meu nome é Andy Bernard. Andrew Bernard.
Até logo.
Oi. Recebemos uma ligação.
Não estou sabendo de nada.
Fomos informados de um possível
problema com narcóticos.
-Aqui?
-Pam, deixa comigo.
Olá, policiais. Dwight Schrute.
Ex-vice-xerife voluntário.
Posso ter informações de alguém
escondendo drogas nesse escritório.
Vamos fingir que estamos conversando
até os policiais irem embora.
São policiais de verdade,
com armas de verdade.
O que será que está acontecendo?
Revelo a vocês o criminoso.
-Que é isso?
-Procure nas coisas dele.
-Pode se afastar da sua mesa?
-Por quê?
-Por favor, senhor.
-O que está havendo?
Não permito isso.
Não precisam da sua permissão,
já têm a da empresa.
Por que estão fazendo isso?
-Deve ser um mal-entendido.
-Não vasculhe minhas coisas.
Eu tenho direito à privacidade.
Deixe para reclamar
com o júri, Flenderson.
Vamos cancelar isso, está bem?
O senhor voltou recentemente
de uma viagem à América Central?
-Passei uns meses na Costa Rica.
-Isso foi legítimo.
Olha isso.
-Nossa!
-Não é meu.
-Vire-se, por favor.
-Que que está acontecendo?
Aposto que ele não tem
nada a ver com isso.
-Isso é meu.
-Não, Michael!
É meu.
Manjericão.
Com molho para salada, eu acho.
-Molho para salada?
-É, salada caprese.
Tem um pouco de
mozzarella também.
Está brincando?
É minha salada.
Espere aí, não tem droga?
-Não.
-Droga!
Recebemos uma pista falsa.
Têm certeza de que
não querem interrogá-lo?
-Não.
-Tem leis que os protegem
em qualquer tipo de interrogatório.
Por que não aproveitam?
Deve estar se sentindo muito bem agora.
Não coloquei aquela salada
na minha gaveta, Michael.
Foi você?
Desde quando é ilegal colocar
salada em onde quer que seja?
Mas a polícia poderia estar
prendendo criminosos de verdade
-em vez de aqui.
-Está de brincadeira?
É com isso que está preocupado?
Com o tempo dos policiais.
Acha que eu o incriminei e se preocupa
com quem paga imposto?
Meu Deus!
Bem-vindo de volta, seu canalha.
Você disse que estava indo embora
e nos fez passar por mentirosos.
-Eu fui embora.
-Sim, foi.
E depois voltou. Isso o torna
o maior mentiroso da História.
Não encaro desta forma.
-Quer ouvir uma mentira?
-O quê?
Acho você uma pessoa ótima.
É o meu melhor amigo.
Não posso fazer isso.
-Não pode fazer o quê?
-Não é justo com você.
Nem comigo.
Como assim? Terminei com o Darryl
para ficar com você.
Foi escolha sua. Não bote a culpa em mim.
Só vou fazer uma viagem.
-Posso ir?
-Não é esse tipo de viagem.
Vou à Tailândia com uns amigos do colégio.
Bom, de um colégio.
Se não for agora, nunca mais vou poder.
E sempre vou me sentir
mal por você. Você quer isso?
-Está me dando o fora?
-Vamos ser adultos.
Vamos transar mais uma vez
e se tiver mais algum dinheiro,
vai ser ótimo.
Tudo bem.
-Se importa de pararmos no caminho?
-Sem problema.
Legal.
O que estamos fazendo
na casa dos seus pais?
Tenho uma surpresa para você.
Está pronta? Feche os olhos.
E agora... Abra os olhos.
Não entendi.
Comprei.
É nossa.
Vamos entrar. Vou te mostrar.
Acredite se puder,
resolvei tudo sem um corretor.
É bom economizar
com custos de encerramento.
Podemos usar o dinheiro
para tirar o felpo do tapete.
Acho que isso vai ajudar
o problema da cor.
Sinto muito por isso.
Tentei tirar, mas está pregado de verdade.
Estavam preocupados
com roubo de arte, eu acho.
Tem muito ladrão de arte
nesse bairro.
Esse é o quarto principal.
Não sou permitido entrar aqui.
Ainda estou transformando a garagem.
Tem uma ótima iluminação aqui.
Estava pensando que seria perfeito
para um ateliê.
Olha, eu sei.
Comprei sem perguntar a você.
Não parece muito boa, eu sei disso.
Se você odiar, eu vou
entender completamente.
Eu amei.
Sério?
-Eu amei.
-Mesmo?
-Você comprou uma casa para mim.
-Meu Deus.
Comprou uma casa!
É, comprei.
Temos que dormir no quarto dos seus pais?
Não. Vamos isolá-lo.
Vai ser aquele quarto esquisito
do qual as pessoas perguntam.
-E o palhaço?
-Não consigo tirar.
Qual o meu crime perfeito?
Invado o Tiffany's à meia-noite.
Eu vou pelo cofre? Não.
Vou pelo lustre.
Tem um valor inestimável.
Uma mulher me apreende enquanto
o carrego. Ela me manda parar.
O negócio é do pai dela.
Ele é a Tiffany.
Eu digo que não.
Fazemos amor a noite toda.
Pela manhã, os policiais chegam
e eu fujo em um de seus uniformes.
Falo para ela me encontrar
no México, mas vou ao Canadá.
Não confio nela. Além disso,
gosto do frio.
30 anos depois, recebo um
cartão postal. Eu tenho um filho.
E ele é o comandante da polícia.
É aí que fica interessante.
Falo para a Tiffany me encontrar
em Paris, perto do Trocadéro.
Esperou por mim esses anos todos.
Nunca teve outro amante.
Não me importo. Não apareço. Vou a Berlim.
Foi lá que escondi o lustre.