- David!
- Oh, Michael...
Já está tudo preparado?
A entrevista... não é amanhã?
Sim...
Eu só estava na vizinhança,
pensei em vir aqui, dizer oi...
Você só estava
no Centro de Manhattan?
Pensei em pegar um show...
No meio de um dia útil?
Quer saber?
Já que eu estou aqui,
deixe-me fazer algumas
perguntas sobre o emprego.
Ok...
Quantas pessoas você
está entrevistando?
Estamos apenas entrevistando os
outros gerentes das filiais, e...
outros funcionários de
menor escala.
Ah, bem... bom!
Só por curiosidade, você está
entrevistando alguém que tenha ficado...
por aqui mais tempo que eu, ou...
que gerenciou mais pessoas?
- Eu acho que não...
- Ótimo! Mais uma... pergunta...
Quando você uniu aquelas filiais,
quem você colocou no comando?
Eu acredito que nós colocamos...
você no comando.
Ahh... Ótimo!
Sem mais perguntas!
- Ok, Michael...
- Ok...
Eu estou esperando ansiosamente
por nossa entrevista.
E eu estou esperando ansiosamente
para trabalhar com você!
Eu estou com tudo garantido...
Eu conheço essa empresa,
os outros gerentes são totais idiotas.
Oi, Pam... É... Eu esqueci qual
era o dia da entrevista,
e dirigi acidentalmente
para Nova Iorque,
chegarei com
3 horas de atraso.
The Office - An American Workplace
3ª Temp. - Season Finale - The Job
Legenda feita por The Office Brasil
Schmitt
theofficebr@gmail.com
Veja, eu tenho 600...
Sim, eu não tenho...
- Ei!
- Ei, Kev.
O que há de diferente
com você?
Você parece pior.
Obrigado.
Ele pegou um penteado,
sexy e quente!
Ow...
Dá uma volta.
Não.
- Vamos lá...
- Não, obrigado...
Vira!
Como vai, Grande Penteado?
Você não é mais o
Grande Atum.
Daqui em diante, você deverá ser
conhecido como Grande Penteado.
- Andy...
- O que foi, Grande Penteado?
Não...
Desculpe, não consigo
ouví-lo, Grande Penteado.
- É...
- O quê?
Karen sugeriu que eu
tivesse um novo penteado...
para a entrevista amanhã...
Para que eu pudesse
parecer apresentável,
e não como ela
amavelmente disse...
"Sem-teto".
Ei...
Eu acho que ficou ótimo.
Obrigado, Pam.
Depois que eu tive o meu
pequeno "ataque" na praia,
Jim foi muito legal sobre isso.
Ele basicamente disse que também
sente falta da nossa amizade...
e que eu sempre vou
significar muito para ele...
e eu entendo de onde
ele está vindo.
Só para lembrar, eu não estou
nem um pouco envergonhada.
Era preciso ser dito...
e eu disse...
E só me levou 3 anos para
somar a coragem, então...
Sim?
Você queria me ver?
Sim...
Chegou a hora de nomear
o meu próprio substituto.
Então...
Por favor entregue essa
carta de congratulações para...
Dwight K. Schrute.
Mas esse é o meu nome...
"Dwight...
Congratulações enxugadas...
Não ferre essa chance..."
- Obrigado...
- Ok...
- Obrigado, Michael...
- Obrigado...
- Espere...
- Pare de chorar.
- Obrigado...
Sobre a praia...
Está bem, nós todos dizemos
coisas sem pensar...
Oh não, não é isso.
Na verdade eu andei pensando
naquilo por um bom tempo...
e estou feliz por
eu ter dito. Eu apenas...
eu sinto muito se isso
te faz sentir estranha.
Ok...
Pam... é...
de certa forma,
uma cadela!
Ei,
Que tal se nós
saíssemos hoje...?
Andar de bicicleta, pegar
um quarto de hotel...
aproveitar a cidade um pouco.
Eu tenho tanta
papelada para fazer...
Uau, pronto.
Ok, vamos ir!
Então, eu estava me perguntando se
eu a Karen poderíamos sair...
algumas horas antes, pois
queremos passar a noite na cidade.
Porque você poderia ir?
- Whoops...
- Não, ah...
Bem, eu estava pensando que...
realmente...
nós todos poderíamos ir amanhã,
e fazer uma escolta, sabe?
Escoltas são muito divertidas!
Parar um perto do outro,
mostrar o dedo para o outro...
mostrar as partes
para fora do carro...
Nós iremos hoje à noite. Mas nós nos
veremos amanhã de manhã, certo?
- Certo... sua perda...
- Certo...
Espere, como você iria mostrar
suas partes, se você estaria dirigindo?
- Piloto automático.
- Oh...
Então, Jim...
Quem você acha que é
a mais gostosa? Pam ou Karen?
É... eu não vou falar
sobre isso agora.
- Pam é mais alta.
- Tem certeza?
Sim...
Ela tem seios maiores também.
Eu acho que a Karen tem
um rosto mais bonito.
O que mais?
Bem, quero dizer, o rosto da Pam
também é bastante bonito.
É uma decisão muito difícil.
Uma decisão realmente difícil.
Quer saber? Porque você não pega
o final do dia para descobrir...
e depois voltar e me dizer
o que você encontrou.
- Irei fazer.
- Certo...
Ei Pam... Eu estava querendo
dizer algo para você...
Eu realmente sinto falta
da nossa amizade.
Ha ha! Muito engraçado!
Eu nunca vi você falar tanto...
Eu pensei que fosse a Kelly.
Você está brincando?
Eu nunca teria feito aquilo.
Foi a "vila patética".
Sem ofensas, Pam.
Quer saber?
Nem se preocupe com isso...
Todos estavam tão bêbados,
eu aposto que ninguém
se lembra o que você disse.
Eu me lembro,
eu postei tudo no meu blog.
www.creedthoughts.gov.www/
creedthoughts.
Dêem uma olhada.
Ano passado, o Creed me
perguntou como montar um blog.
Querendo proteger o mundo...
de ser exposto
ao cérebro do Creed,
eu abri um documento
do Word no PC dele,
e coloquei um
endereço no topo.
Eu li um pouco...
até mesmo para a Internet, é...
bastante chocante.
Aí estão eles...
o Departamento de Contabilidade.
Eu deverei sentir falta de
sua humildade...
e seus recibos de pagamento
bem impressos.
Você acha que
vai ser estranho...
trabalhando com a... Jan
em Nova Iorque?
Não, nem um pouco. Eu não falei
com a Jan desde que nos separamos.
E eu acho que se ela tivesse
algo a dizer, ela teria me ligado.
Talvez você devesse
falar com ela, antes...
Não, não, não...
Quer saber?
É um negócio fechado.
Eu praticamente já tenho o emprego.
Não há nada que ela possa
fazer para impedir agora...
Eu já vendi minha casa...
- O que?
- Por que?
Me desculpe, mas isso
apenas não faz sentido.
Sim, eu...
- O q..? Quem lhe deu essa dica?
- Michael, você nunca deveria...
- vender a sua casa!
- Eu tenho que comprar outro lugar...
- Mas você disse que você está endividado...
- Você não tem certeza sobre o emprego...
Eu vendi no eBay. O comprador
estava muito motivado,
assim como eu. Ele fechou
por 80% do que eu paguei...
Vendeu em tempo recorde.
Como você gostaria de passar
a noite com o Gerente Regional...
da Dunder Mifflin de Scranton?
Não, Dwight!
Eu não me importo se era assim que
consolidavam o poder na Roma Antiga...
Não, não, não!
Não o Michael, eu...
Eu estou pegando
o emprego dele.
Não agora!
Adeus, Kelly Kapoor.
Jim, Jim, Jim...
Jim, Jim, Jim, Jim,
Jim, Jim, Jim.
Oh, olá, Dwight.
Eu serei o seu novo chefe!
É o meu maior sonho
se tornando realidade,
bem-vindo ao Hotel Inferno, a hora
da entrada é agora, a da saída é nunca!
- O meu quarto tem TV?
- Não...
E os lençóis são
feitos de fogo!
- Posso trocar de quartos?
- Sinto muito, estamos lotados,
convenção do Inferno na cidade.
- Posso ter uma saída atrasada?
- Eu terei que falar com o gerente...
Você não é o gerente,
mesmo na sua própria fantasia?
Eu sou o proprietário.
O co-proprietário,
com o Satanás!
Ok, só para eu entender...
Na sua fantasia mais maluca,
você está no Inferno...
e você está co-administrando
uma pousada com o Diabo.
- Eu nem lhe falei o meu salário ainda.
- Diga.
US$ 80.000 por ano!
Quando eu for oficialmente
o Gerente Regional,
minha primeira ordem será
rebaixar o posto de Jim Halpert.
Então eu precisarei de
um novo número dois.
Minha escolha ideal?
Jack Bauer.
(do seriado 24 Horas)
Mas ele...
não está disponível...
ficcional...
e qualificado de mais.
Eu verei você...
na entrevista.
Sim, você... verá.
Quem é D. Abramson?
Ele é daquela
empresa em Pitts...
Michael!
Porque...
você está aqui?
- Como vai você?
- Eu estou bem,
como vai você, Janet?
É bom vê-la...
Eu... eu estou ótima.
Poderíamos...
Poderíamos falar particularmente,
por um minuto?
Porque particularmente?
Eu apenas...
Eu... Eu não...
Eu não gostei do jeito
que deixamos as coisas.
Ok, claro, certo.
Porque você não
espera na minha sala?
Eu tenho uns...
assuntos importantes a tratar.
- Ok.
- Ok...
Pam, Condição de Defesa 10.
Houston, nós temos
um problema...
O que você quer
que eu faça?
Eu poderei precisar de um pouco
de assistência imediata...
você poderia, lentamente
e em silêncio, reunir as damas...
na Sala de Conferências.
Phyllis, Angela, Karen.
- E a Meredith?
- Não...
Ela é uma substituta.
- Então, como você esteve?
- Bem!
- Bom!
Desculpe por aparecer
sem avisar, eu...
tentei ligar, mas... Eu só caía
na caixa de mensagens, então...
Estranho! É, eu não recebi
ambas as suas mensagens.
Então... Michael precisa
de nós na Sala de Conferências.
É a Jan de novo?
Ei, antes de eu
sair hoje à noite,
você se importaria de fazer meia dúzia
de copias desses relatórios...
de vendas minhas e do Jim para
a entrevista de amanhã?
- Ah, claro.
- Obrigada.
Eu realmente espero que
você ganhe o emprego.
Obrigada...
Depois que você terminou...
com tudo entre nós,
eu entrei em férias!
- Para clarear a minha mente.
- Parece ter sido bom, sido divertido.
Foi... foi bom...
Eu acho que eu só irei...
ir direto ao ponto, sabe?
Eu, eu, eu... eu me sinto bem
comigo mesma,
pela primeira vez,
há um grande tempo, e...
eu fiz algumas grandes
mudanças em minha vida, e...
Eu sinto sua falta.
Eu quero que a gente
volte a ficar juntos.
Você me daria licença,
por um segundo?
Ohh...
Condição de Defesa 20.
Ela quer que a gente
volte a ficar juntos.
- O que você irá fazer?
- Eu não sei,
é por isso que vocês estão aqui,
me ajudem, por favor!
- Você quer voltar com ela?
- Não! Não...
O que eu faço?
Apenas... não volte
a ficar junto com ela.
- E se ela me obrigar?
- Como ela iria te obrigar a voltar com ela?
Ela me obrigou a fazer um monte
de coisas que eu não queria fazer!
Esse foi um relacionamento terrível...
Você não ficava feliz
quando estava com ela.
- Eu não ficava.
- Você está bem mais feliz agora!
Apenas, entre lá dentro
e seja forte.
Você está certa...
Você está absolutamente certa...
Eu preciso entrar lá e dizer
que não podemos ficar juntos!
Certo...
Faça-o!
Eu estou num lugar
muito bom agora... Obrigado.
Ok...
Jan...?
Nós precisamos conversar.
Jan está num lugar
diferente agora,
e é um sinal de maturidade,
dar uma segunda chance as pessoas.
Então eu irei ouvi-la.
Oh, meu Deus!
"Nossa, é enorme!"
É, bem maior, realmente.
Isso é loucura!
"Uau!"
Oh, meu Deus,
você pode acreditar nisso?
Inacreditável.
Uau!
- Ela podia colocar... a xícara bem ali.
- Eu sei...
Não, sem problemas!
Eu tenho certeza que
foi estranho para o Jim...
quando Roy e eu
ficávamos brincando...
aquela única vez...
Eu nunca faria aquilo.
Desperdício de dinheiro.
Com a minha experiência,
os caras são bem mais atraídos
pelas costas do que pela frente.
Eu adoro peitos falsos.
Várias vezes você
acha eles em Strippers.
Eu achei ofensivo.
Tudo ao natural, baby.
É assim que eu gosto.
Balanço baixo,
doce carruagem.
Então...
Existem várias coisas que eu
gostaria de fazer diferente.
Eu senti que quanto ficamos
juntos pela primeira vez,
eu tinha um problema
com minhas prioridades.
Primeiro ganhou prioridades.
E se pudéssemos falar sobre...
uma forma de se aproximar
de uma possível reconci...
Vamos voltar a ficar juntos.
Não, não, não, não!
Eu digo uma coisa: não foi
por causa do trabalho nos peitos.
Desculpe, melhoria de peitos.
Isso seria superficial.
E isso é o oposto de superficial.
Isso é...
emocionalmente magnífico.
Ok, tudo mundo, ouçam!
Hora de começar
o processo de entrevistas!
Andrew Bernard.
Guarde os melhores
para serem os primeiros!
Certo pessoal...
Vejo vocês mais tarde,
nos desejem sorte!
Ei, ei, ei não desejem
sorte a eles!
Não desejem sorte a eles. Toda a sorte
deve ser desejada ao Michael.
Boa sorte a vocês!
O que eu disse!?
- Boa sorte...
- Obrigado.
Eu estou feliz por ele.
Eu espero que ele ganhe o cargo.
Eu realmente só quero
que ele seja feliz...
Eu sei que isso soa ser clichê...
e... eu ser que dizer isso
soa clichê, soa clichê.
Talvez eu esteja sendo um clichê.
Eu não me importo.
Porque eu sou o que eu sou.
Isso é Popeye...
Eu vou começar esse processo...
com um simples teste de
inteligência e destreza mental.
Qual é a melhor cor?
Branco.
Pois ela contém
todas as outras cores.
Errado. Preto.
É a mais dominante.
Como você faz uma mesa?
Você faz uma cadeira...
mas você não senta nela.
Qual a capital de Maine?
A capital de Maine é
Montpelier, Vermont,
que é próximo de Ithaca,
Nova Iorque, onde eu fui para Cornell.
Ok, também, moratória
nos assuntos de Cornell.
Não quero ouvir falar sobre isso.
Esqueça a sua história pessoal,
e aprenda a história
desta empresa.
Não deverá ser um problema,
eu secundarizei história...
na faculdade de Ivy Legue,
onde eu estive presente.
Você não está tendo um
começo muito bom, Bernard.
Eu concordo...
Mas de uma outra forma...
Eu estou tendo um bom começo,
você não diria?
Eu sou um ótimo...
entrevistado.
Porque? Porque eu tenho
algo que ninguém tem.
O meu cérebro.
Que eu uso para a
minha vantagem...
quando for vantajoso.
Tempo!
Não, você falhou!
Droga!
Essa entrevista está acabada.
Eu lhe informarei.
Certo...
Ei, muito obrigada por me
levar até a minha entrevista.
Absolutamente,
sem problema!
Para que você está sendo
entrevistada, aliás?
Minha assistente, ou...
Oh, eu vou ter uma festa
de "Parabéns a Karen"...
amanhã à noite,
na casa de um amigo meu.
Oh, isso parece
ser divertido!
Seu amigo se chama
Karen também?
O que ela está comemorando?
Não... me desculpe, eu deveria
ter sido mais clara. É para mim...
Porque eu vou
ganhar o cargo.
Que incrível...!
Obrigada!
Espere, deixe-me apenas...
checar mais uma vez.
Muito bom!
Certo, bem...
Eu tenho que voltar...
Mas eu verei você amanhã
em Nova Iorque, certo?
Sim, sem dúvida!
- Boa sorte com a sua entrevista.
- Obrigado.
Então eu... acho que nós
voltamos a ficar juntos.
O que aconteceu?
O seu conselho foi bom,
mas o da Jan era maior.
Aqui está a situação.
Há duas semanas atrás, eu estava
no pior relacionamento da minha vida.
Ela me tratava miseravelmente...
Nós não conectávamos...
Era deprimente.
Agora...
eu estou no melhor
relacionamento da minha vida,
com a mesma mulher.
O amor é um mistério.
Então... nós temos a noite toda,
onde você vai querer ir primeiro?
Eu não sei... que tal a ONU?
Há quanto tempo você
não veio até aqui?
Todas as vezes que minha turma
de 6ª série tinha um passeio.
Eu acho que você vai gostar
mesmo disso, Jim adulto.
Ei todo mundo...
A próxima vez que
vocês me verem,
eu estarei trabalhando
para a matriz.
A partir de amanhã...
Dwight Schrute vai comandar a filial.
Então...
sem mais delongas...
Eu gostaria de começar
a dizer o meu adeus.
Ok...
Boa noite...
...e boa sorte.
Quem está pronto
para trabalhar?
É, nós fomos ao
Spotted Pig para o jantar...
é em Village... (bairro)
a Karen conhecia...
e aí nos co-estrelamos
Spamalot,
isso é quando você entra no
intervalo, com todos os fumantes.
E aí nós fomos a um bar que
costumava ser uma igreja.
Oh, e nesse bar, eu juro
que eu vi o Lorne Michaels.
(criador do Saturday Night Live)
Aquele não era ele!
Então, o que acontecerá conosco
quando eu ganhar este cargo?
Oh, você quer dizer quando
eu ganhar o cargo?
Bem... se você
ganhar o emprego...
Aí eu me mudaria
pra cá com você.
Você se mudaria comigo?
Eu não estúpida, ok?
Eu estava na praia!
Nós não temos nenhum
futuro em Scranton.
Existe... uma pessoa a mais lá.
Você quer dizer o Kevin?
Exatamente...
Mas você entendeu, certo?
Não dá pra ficar lá.
É...
Eu entendi.
Vamos lá...
Como vocês estão?
Precisam de alguma coisa?
Não, estamos bem,
obrigada.
Eu já estive aqui um monte de vezes,
então eu sei onde tudo fica...
sei o nome de todo mundo...
se precisarem saber o nome
de alguém, é só perguntar.
Quem é aquele?
Aquele é o Barbudinho.
Barbudinho?
Ok, eu vou me introduzir...
Não, esse não é
o nome real dele,
é só a forma que
eu o chamo, então...
Eu sou, de longe, a pessoa mais
qualificada que estão entrevistando.
Jim e a Karen estão aqui...
o que é uma graça.
Eles são... como atores infantis,
indo junto com o papai...
numa grande apresentação...
esperando ser descobertos...
Exceto que o papai,
é o melhor ator ao redor...
O papai é... a Meryl Streep.
(O Diabo Veste Prada)
Michael se foi...
Saúdem o chefe!
Minha primeira ordem
no serviço...
fazer do Andy Bernard...
o meu número dois.
Minha primeira
ordem no serviço...
...aceitar.
Como se você tivesse
uma escolha!
Dã!
Oportunidade
de uma vida toda...
Três meses atrás...
eu estava em lugar algum...
eu era apenas um formando
de Cornell no Controle da Raiva.
Olhe onde eu estou agora.
Nada mal...
Ei, Hunter!
Como vai, meu camarada?
Esse é o Hunter,
secretário extraordinário.
Uh, assistente
administrativo.
A Jan já está aí?
Eu acho que ela
vai chegar... mais tarde.
Você poderia dar uma mensagem
a ela quando chegar?
Claro...
Apenas diga...
"Eu quero apertá-los".
É um código...
ela vai saber o que significa.
Ok...
Oh, Hunter...
Você poderia dizer a ela...
também?
Você mostrou um grande
potencial de liderança nas brasas,
mesmo seguida daquela
vergonhosa confissão pessoal.
Obrigada!
Eu tive que fazer do Andy
o meu número dois...
é político... complicado,
você não entenderia.
Eu quero que você...
seja Assistente do
Gerente Regional.
Mesmo?
Bem, de uma forma...
Apesar de publicamente,
eu irei reter a posição...
de Assistente
do Gerente Regional.
Você será o seu
próprio assistente?
Correto, eu preciso de
alguém que eu possa confiar...
mas eu também
gostaria que o título...
fosse secretamente
aplicado à você.
Apenas sem a sua
glória e franjas.
Ok...
Então... você seria
o Gerente Regional...
e o Assistente do
Gerente Regional,
Andy é o seu número dois,
eu seria a Gerente Regional
Assistente Secreta...
Vamos chamar de Assistente
Secreta do Gerente Regional.
Você aceita?
Absolutamente, eu aceito.
Eu aprendi do Jim,
se o Dwight perguntar para
você aceitar uma coisa secreta...
você responde...
"Absolutamente, eu aceito".
- Olá, olá!
- Michael...
- Bom te ver.
- Bom te ver!
Aqui estão as estatísticas
pós-união de filiais que você pediu...
Ótimo...
Eu estava querendo
te agradecer, aliás...
Você não perdeu nenhum
cliente na união,
e você ainda conseguiu
arrumar com o orçamento...
isso foi um bom trabalho!
Então...
Deixe-me fazer uma
pergunta logo de cara:
Quais são as suas maiores
qualidades como um gerente?
Porque eu não lhe digo quais são
as minhas maiores fraquezas?
Eu trabalho com muito esforço,
eu me preocupo demais...
e, às vezes, eu posso estar
muito investido no meu trabalho.
Ok...
E suas qualidades?
Bem, minhas fraquezas são,
na verdade... qualidades.
Sim...
Muito bom!
- Obrigado.
- Muito bom.
Dwight é o nosso
novo chefe...
Oh, Michael não está
indo a lugar algum...
Então quem você acha
que vai ganhar o cargo?
Karen.
Ela se parece corporativa...
aquelas pequenas
calças de terno...
Eu acho que
vai ser o Michael.
Você realmente acha que ele
é qualificado para esse cargo?
Não, mas ele não é
qualificado para o cargo...
que ele tem agora,
e ele ganhou esse.
É...
Ouçam só! Venham para
o centro da sala, por favor.
Este...
é uma Prata Schrute.
Quando vocês fizerem
algo de bom...
vocês receberão...
uma Prata Schrute.
1.000 Pratas Schrute...
equivalem a 5 minutos
extras para o almoço.
Qual é o valor em dinheiro
de uma Prata Schrute?
Excelente pergunta, Pam!
1 centésimo de um centavo.
Então 10.000...
de seus dólares
equivalem a 1 dólar real...?
Apenas...
feche a sua tampa.
Outro anúncio:
Michael desperdiçou uma quantia
enorme de tempo e paciência...
do grupo com celebrações étnicas
não relacionadas ao trabalho...
e paradas sem-sentido,
cheias de futilidades.
Não mais!
Nada mais de reuniões!
Amém...
Ao invés disso...
hoje eu irei começar
a minha primeira palestra,
de uma longa
série de palestras...
designadas a aumentar os seus
conhecimentos do mundo do papel.
- Nós temos que ir?
- Sim!
Michael se foi,
existe um novo xerife aqui
nesses escritórios...
e o nome dele é "Eu".
Sala de Conferências!
10 segundos! Todos vocês!
Eu literalmente...
não consigo esperar para
ver o que o Dwight planejou.
E eu queria que
o Jim estivesse aqui.
O que você acha que poderíamos
estar fazendo melhor?
Eu nunca fui um grande fã
do nome Dunder Mifflin...
Eu estava pensando
se nós poderíamos...
renomear a empresa
para algo como...
"Papel Ótimo,
onde os papéis ótimos
são a nossa paixão.
Somos ótimos!"
Eu não sei...
Poderia ser bom...
Ou...
"Papéis Extraordinários...
É extraordinário."
Eu não sei...
Algo assim...
- Ok...
- Ok.
- Obrigado por vir, Michael.
- Obrigado.
É sempre um prazer quando
nossos caminhos se cruzam.
É sempre um prazer... quando
Então, Oh!
Antes que eu esqueça...
Eu quero que você saiba...
se você já não tiver ouvido,
a Jan e eu, voltamos
a ficar juntos.
Então, eu posso precisar
preencher algum daqueles...
Documentos de Amor,
novamente.
- Vocês voltaram juntos?
- Sim...
E eu estou muito animado com
a previsão de trabalhar abaixo dela.
Ou acima dela...
Isso não é sexual, apenas...
somos todos profissionais.
Ok, bem...
eu pensei que estava claro na
descrição dessa posição...
o trabalho que você
está disputando...
é o trabalho da Jan.
Eu não entendo...
Então, nós vamos fazer duplas?
Não, nós estamos
despedindo a Jan.
Ouçam só...
Vamos começar...
do chão para cima.
"ORIGENS DO PAPEL"
De onde que o papel vem?
- Árvores!
- ...Arvores.
E onde as árvores crescem?
- Nas florestas...
- No solo.
Certo...
Nós temos, na frente
de vocês aqui,
7 diferentes tipos dos principais
solos da Pensilvânia.
Agora...
O que você diria...
que é o elemento mais
importante na produção...
do crescimento
da foliforme superior?
Provavelmente o
Fósforo, certo?
Errado! É o Nitrogênio!
Absorvam essa informação.
Bom!
Agora, vamos discutir
precipitações... Stanley?
Quando uma pancada
de chuva ocorre...
ela geralmente caí em
um estado líquido...
sólido... ou gasoso?
Líquido...
Muito bom!
Você ganhou
uma Prata Schrute!
Eu não quero.
Então você foi deduzido de
50 Pratas Schrute!
Faça ser 100...
Você não quer
ganhar Pratas Schrute?
Não... de fato,
eu lhe darei 1 bilhão
de Moedas Stanley...
se você nunca mais
falar comigo.
Qual a conversão de Moedas Stanley
para Pratas Schrute?
A mesma de duendes
para unicórnios.
- Ok...
- Já chega!
A aula está cancelada,
todos para fora!
- Não, espere, o que você está fazendo!?
- Eu estou punindo eles.
Não, não, não, a aula
não está cancelada!
Ei, sem essa!
Vamos ouvir a
apresentação do Dwight!
O que...? Para que vocês
estão piscando?
Feche a sua tampa!
Então... esse é o meu
plano básico de 5 anos...
e, depois disso,
quem sabe?
Ok...
Isso pode parecer uma
pergunta estranha, mas...
O que você acha do
Michael Scott?
Ele é um homem
muito legal.
E ele está muito bem apropriado
para o trabalho que tem agora.
Isso está fora
da entrevista...
Ele seria um desastre.
Ei, você!
Ei...
Como foi a sua entrevista?
- Muito bem...
- É?
Poderia ter
sido melhor,eu acho.
Eu falarei muito bem de você.
Legal...
Talvez você devesse fazer
isso antes cedo do tarde.
- O quê?
- Isso...
Vamos apenas fugir juntos...
Vamos apenas fugir para
a Jamaica,e viver em um bangalô.
Você tem algumas economias, certo?
Você pagaria minhas dívidas... isso...
...seria ótimo!
Nós iríamos nos divertir.
Qual...
Qual é o problema?
O que... O que aconteceu lá dentro?
Eu não posso te dizer.
Me dizer o que?
Seu filho da puta!
Jan, essa não
é a hora para...
Você está me demitindo!?
Em que diabos você quer parar!?
Francamente,
isso já faz tempo.
Seu comportamento, nos últimos
2 anos foi completamente errôneo.
Errôneo!?
Recentemente, você nem
mostra interesse no seu trabalho!
Você fuma constantemente
na sua sala,
você passa a maior parte do dia
fazendo compras on-line,
você desaparece por horas,
às vezes dias.
Sempre dizendo que você
vai visitar sua irmã em Scottsdale.
Você vai para Scranton bem mais
freqüentemente que antes...
É por causa destes?
Ei, wow, Jan...
Eu quero saber,
eu quero saber!
Porque se for,
então, então, então...
eu verei você na corte!
- Não é. Não é.
- Não.
Porque ele gosta deles, ok?
Ele gosta deles! E, e... e isso...
Isso é tudo que eu me importo!
Chegou a hora de encerrar
o seu relacionamento profissional...
com esta empresa. Você
é claramente instável.
- Ei, você é instável!
- É!
Não...
Somos todos
instáveis às vezes...
Quer saber? Eu apenas não vou
embora! Eu não vou embora!
Não vou embora...
David, eu não contei a ela.
E como se eu estivesse
olhando para a minha alma,
quando eu olho para
esta parede!
É como o Espaço Sideral,
sem as estrelas.
É tão preto!
Isso vai ficar tão demais!
É tão intimidante!
Qualquer um que entrar aqui,
vai ter que me levar a sério.
Abandonem todas as esperanças,
vocês que entrarem aqui!
Totalmente!
- Tchau Hunter...
- Tchau...
Boa sorte com a sua banda.
Não deixe eles
te mudarem, ok?
Até mais, seus...
Então, irei... dar uma
carona para a casa dela...
Deixe-me saber sobre
o trabalho...
Na verdade, Michael...
Eu acho que nós vamos
levar isso a uma outra direção.
Bom! Fico feliz que
estamos na mesma página!
Eu tenho um monte de
idéias para as suas direções.
Não...
Nós não estaremos dando
o emprego a você.
Quer saber?
Isso...
foi na verdade bom...
Pois, hã...
Eu não acho que eu
poderia aceitar...
o trabalho da
minha namorada.
Isso não é ser
um bom namorado...
Então... eu respeitosamente
retiro o meu nome...
da candidatura.
Você aceita a minha
retirada?
- Eu aceito.
- Bom, muito bom!
Eu fico feliz que estamos,
finalmente, na mesma página!
Ainda tenho o meu trabalho
em Scranton, de qualquer forma...
- Sim.
- Bom!
Era tudo que
eu sempre quis!
Esses dois...
Qualquer um deles...
Excelentes candidatos.
Isso foi uma séria...
e forte, auto-destruição!
- É...
Eu me sinto mal
por ela, apesar disso...
Não se sinta!
Ela é maluca!
Oh, cara...
Quer saber?
Isso levará um tempo...
Você realmente não precisa
ficar, se você não quiser.
Ok, ótimo! Pois, um monte
dos meus amigos...
estarão se encontrando no
centro para o almoço, e...
- eu estava indo encontrá-los, então...
- Ok...
Apenas me ligue
quando você terminar.
Claro.
- Boa sorte, Halpert.
- Obrigado.
Dunder Mifflin,
aqui é a Grace.
Claro...
Oh... Deus...!
Eu apenas não entendo!
Ele foi tão rude, sabe? Eu estou
muito irada com aquele cara!
Eu sinto muito por aquilo,
foi terrível.
Não, na verdade eu acho que
foi bom, sabe...? Está bem...
Na verdade, eu... eu, eu acho.
Eu realmente acho que foi...
ótimo que
aconteceu, pois...
Sabe, meu trabalho
era o que sempre...
estava no meio do meu caminho
para a felicidade, então...
Bem, é...
Não...
Não chore...
Vai ficar tudo bem.
Eu sei! Eu sei! Eu apenas...
eu sinto muito!
São estes analgésicos que eu
andei tomando desde a cirurgia...
Ohhh... faz o meu humor
ficar totalmente imprevisível!
Uau!
O que eu vou fazer?
Eu não sei...
Bem, eu acho que...
você poderia vir
e ficar na minha casa.
Eu acho que eu posso
cancelar a venda...
Provavelmente ganharei
algumas respostas negativas...
- na minha conta do eBay.
- Viver juntos...
Na verdade... Espere! Isso pode
ser ótimo! Isso pode ser perfeito!
Sabe, o meu trabalho integral
pode ser o nosso relacionamento,
eu posso usar calças elásticas
enquanto eu espero...
você chegar em casa,
às 17:15!
Pode funcionar!
Isso vai funcionar! Mesmo!
Eu voltarei!
E eu estou de volta!
Como foi?
Não, não, Pam...
Eu estou de volta!
Pra valer!
Kevin Nealon.
Todo mundo, eu poderia
ter a sua atenção, por favor...
É com grande... honra...
e privilégio...
Que eu anuncio para vocês...
que eu retirei oficialmente
o meu nome da candidatura...
para o trabalho
na matriz.
Eu sei, eu sei, eu sei!
"Michael o que você está pensando?
Você estava com um pé lá dentro."
Bem...
Fui para lá...
Eu dominei a entrevista...
E a coisa mais
estranha aconteceu...
Porque a minha sala
está preta?
Para intimidar os meus
subordinados...
Isso é idiota...
Foi idéia do Andy.
Você não deveria
ter aceitado...
Mau gerenciamento!
Que bom que...
eu estou de volta!
Ryan... café.
Eu não faço mais
essas coisas.
Não, é para mim, promíscua...
Crianças...
Então, eu estou de volta!
E eu nunca...
mais... irei sair.
Eu não vou a
lugar algum.
Esse lugar... é como...
O hospital...
onde eu nasci...
Minha casa...
O meu...
asilo...
E o meu... cemitério.
Para os meus ossos.
A... Karen ganhou o cargo?
De volta ao trabalho...
Ainda estou esperando
aquele café.
Pam, olá.
Dwight, olá.
Eu queria agradecê-la...
por ter me ajudado...
quando você
reteve o título de...
Assistente Secreta do
Gerente Regional.
Você serviu o escritório...
com grande dignidade.
Não, eu não sei
o que o futuro reserva.
Mas... eu sou otimista.
E... eu me diverti brincando
com o Dwight hoje...
Jim e eu somos apenas...
muito parecidos.
Talvez, um dia, eu acharei
a minha própria Karen.
Mas... isso é um...
Você sabe, não...
Um homem.
Uma versão masculina.
Mas... até lá...
Eu posso manter
a minha cabeça erguida.
Eu não sou gay.
Eu não como eu me sinto sobre
contratar um fã do Sixers. (basquete)
Eu devo sair...
Deixe-me fazer
uma pergunta Jim,
você é claramente
um cara muito brilhante.
- Obrigado.
- Sempre acerta suas apostas,
elegante, você faz um ótima impressão
com todos que você conhece...
Espere, então a pergunta é
"Como eu sou tão demais?"
Bom...
Certo, deixe-me responder...
Oh, ei, você tem os seus
números do trimestre?
Sim, absolutamente!
E o questionário...
desculpe por ter que fazer...
- você preencher tudo aquilo...
- Oh não, sem problemas!
é uma formalidade do RH...
Nós temos um cara do RH
muito irritante por aqui,
Provavelmente é a única pessoa
que você não vai gostar... Kendall!
"Jim,
Não esqueça de nós quando
você ficar famoso!
Pam."
Então...
- Primeira coisa...
- Aí vai...
Como você acha que você
funcionaria aqui em Nova Iorque?
Como que é...?
Oh, ótimo.
Sabe, eu apenas...
eu gosto muito dos prédios...
e... as pessoas, e...
tem apenas essa energia
que Nova Iorque tem.
E, sem mencionar,
que eles tem lugares...
que ficam abertos depois das 8...
então, isso é um bônus...
Você esteve na filial de
Scranton por um longo tempo...
O que você gosta
mais daquele lugar?
As amizades.
Ok...
Bem...
Nós queremos que a pessoa
que aceite o cargo,
fique por aqui
por um longo prazo...
Então...
Longo prazo, onde você
se vê daqui à 10 anos?
Como estão os seus pés?
Um pouco quentes,
obrigada.
O verdadeiro motivo pelo
o qual eu fui para Stanford...
foi porque...
eu queria estar...
não... aqui.
Eu sei.
E apesar de
eu ter voltado...
Eu apenas...
sinto como se
eu nunca realmente...
tivesse voltado.
Bem, eu queria
que você tivesse.
Dunder Mifflin,
aqui é a Pam.
Eu... apenas um momento,
eu irei transferi-lo.
Eu não ouvi nada...
mas eu aposto que
o Jim ganhou o cargo.
Eu quero dizer...
Porque ele não ganharia?
Ele é totalmente qualificado,
e inteligente...
Todos amam ele...
E...
se ele nunca mais
voltar de novo...
isso está bem...
Somos amigos,
e tenho certeza que
continuaremos amigos.
Nós apenas... nós nunca
acertamos o momento...
Você sabe?
Eu disse não e...
ele fez o mesmo comigo e...
Mas, quer saber?
Está bem!
Eu estou
totalmente bem.
Tudo vai ficar totalmen...
Pam!
Desculpe...
Você está livre para
jantar hoje à noite?
Sim.
Certo...
Então, é um encontro.
Perdão, qual era
a pergunta?
Então...
Eu sei que nós deixamos uma
nota de incerteza no outro dia,
mas, depois de pensar mais...
Eu estou muito feliz em lhe
oferecer esse emprego.
Ótimo...!
Fico tão feliz.
Estamos todos muito animados
que você vai se juntar a nós,
vai ser ótimo ter outro MBA por aqui.
(Mestrado em Administração de Empresas)
Eu estou animado também.
Ok...
Tchau.
- Quem era?
- Ninguém.
Está tudo acabado
entre nós.
O QUÊ!?