Ei, Ryan. Quer que eu pegue um lápis
para você lá no depósito?
Não, obrigado, não preciso.
Não tem problema,
estou indo lá em baixo.
-Sim, claro.
-Certo, eu já volto.
-Aqui está.
-Incrível!
-Obrigado.
-De nada.
Michael, pode pegar uma caneta
para mim lá no depósito?
Não me importo em ir lá.
-Te vejo em um minuto!
-Tudo bem.
Aqui está!
Direto do depósito!
Michael, poderia pegar um café
para mim, lá no depósito?
Tem café na cozinha, Pam.
Mas o café do depósito
tem um gosto muito melhor.
-Sim!
-Sim, é melhor.
Está certo, ok...
Sou como a Bette Midler no filme
"Para Eles, Com Muito Amor".
Tenho que manter as
tropas entretidas.
Com creme e açúcar?
Legenda extraída do áudio por
Bruno Carvalho do LZ
Correções e revisão geral
por dgrigger
Equipes VídeoLoucos e SóSéries
"Qualidade é fundamental"
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 04
"Grief Counseling "
Então, queria que soubesse
que perdemos o Ed Truck.
Tudo bem, deixe eu ver
se tenho o celular dele.
É só por isso que está ligando, Jan?
Ou alguém está com saudades de mim?
Michael... Ed morreu
nesse final de semana.
Atenção todos! Acabei de receber
uma ligação da matriz
com notícias que eles acharam
que eu deveria saber primeiro.
Meu antigo chefe,
Ed Truck, morreu.
Michael, que notícia horrível,
você deve estar tão triste.
Sim, eu estou.
Isso é muito triste.
Porque ele era meu chefe.
É uma pena.
Ed era um bom homem.
Isso mesmo! Você trabalhou
com ele. O Creed também.
Estarei na minha sala,
caso alguém queira aparecer...
Para me animar.
Então, ouviu a notícia?
A notícia que você acabou
de anunciar, que Ed morreu?
Tem alguma coisa que
eu possa fazer?
Deus, o que alguém poderia
fazer? Realmente... é...
Ele estava quase com 70 anos.
É o ciclo da vida.
Ok.
O que está acontecendo com
as escolas do Condado de Fairfield?
Karen, você que gerou
a lista de preços deles?
Bem, droga...
Não, eu farei, desculpe.
Tudo bem, termine logo.
Jim, você pode garantir isso?
Sim, certamente.
"Puxa-saco"!
-Josh, ouviu o que eu disse?
-Obrigado a todos!
Droga!
O que houve?
Nada. É que acabaram
as batatas Herr's.
Não se preocupe. Meu lanche não
recai na sua área de sua autoridade.
É aí que está enganada.
Sou seu supervisor do
seu projeto de hoje.
E acabei de decidir que nós
não vamos fazer nada
até que você arrume
as batatas que precisa.
Então vamos conseguir algumas.
Agora, por favor.
-Que pena o Ed, não?
-Sim.
-Isso devia fazer você pensar.
-Sobre o quê?
Quanto mais velho você fica,
maiores as chances de morrer.
-Você sabe disso.
-O Ed foi decapitado.
-O quê?
-Sério?
Estava bêbado feito um gambá.
Ele estava voando na Rota 6.
Entrou debaixo de uma carreta.
Bateu e a cabeça dele saiu na hora.
Oh, meu Deus!
É assim que se deve ir.
Morte instantânea, muito esperto.
Sabe, os humanos podem viver
várias horas depois de decapitados.
-Está pensando numa galinha.
-Que foi que eu disse?
Não é assim que um gerente da
Dundler Mifflin deveria morrer,
me desculpe.
Sozinho e de repente. Sem ao menos
sua própria cabeça para confortá-lo.
Então, eu não tenho bem
certeza de como dizer isso.
-Ed foi decapitado.
-O que está fazendo?
-Disse que não sabia como contar.
-Eu não...
Ele estava dirigindo na rodovia,
e foi parar embaixo de um caminhão.
E foi quando sua cabeça foi...
separada do resto dele.
Contarei mais assim que souber.
Se minha cabeça algum dia for arrancada,
quero que coloque ela no gelo.
Não quero falar sobre isso.
Quando eu morrer eu
quero ser congelado.
E se tiverem que me congelar
em pedaços, que assim seja!
Vou acordar mais forte do que nunca,
porque terei usado esse tempo
para descobrir exatamente
por que eu morri,
e quais golpes eu poderia ter
usado para me defender melhor
agora que saberei
qual ataque me pegou.
Eu não entendo.
Temos um dia em homenagem à Martin
Luther King e ele nem trabalhou aqui.
Entendo o que sente, Michael.
Realmente entendo.
Então seria interessante
dar o dia de folga a todos?
Você realmente não entende, não é?
Não entende essa gente.
A última coisa que iriam querer
seria um dia de folga.
Bem, o que você sugere?
Uma estátua.
-Do Ed?
-Sim.
Não tenho certeza de que
isso é ser realista.
Acho que seria muito realista.
Seria igualzinho a ele.
Seus olhos poderiam brilhar,
os braços poderiam mexer.
Isso não é uma estátua.
Isso é um robô.
Acho que é uma ótima forma
de homenagear o Ed.
Qual o tamanho que quer o robô?
Em tamanho natural.
Não, melhor fazer 2/3. Mais fácil de
pará-lo caso ele se rebele contra nós.
Mas o que diabos
estão conversando?
Bem, estamos conversando sobre
a maneira correta de homenagear
o homem que deu sua vida como
gerente regional dessa empresa, Jan.
Sabe, Michael, tentei conversar com
você hoje, mas tenho que trabalhar.
Tem é? Sabe quem ia
querer trabalhar? Ed Truck!
- Até logo.
-E ele não pode porque está morto!
Olha. Coloquei um cabo de 2 metros
para ele não conseguir nos perseguir.
Perfeito.
Tudo bem. Negativo
no mercado West Side.
Ótimo. Acho que já chega.
Posso voltar a trabalhar, agora?
Nossa! Nunca achei que
fosse uma desistente.
Não sou desistente.
Farei isso o dia todo se quiser.
-Mesmo?
-Sim, o dia todo.
O que estão fazendo?
Qual é o jogo? Quero entrar.
Não tem jogo. Estamos só tentando
conseguir umas batatas para a Karen.
Vocês olharam na máquina
de venda automática?
A máquina de venda automática!
Como esquecemos delas?
Não faço idéia.
Fomos diretos na copiadora.
E depois olhamos no fax.
Vocês olharam no seu rabo?
Nossa, consegue imaginar
quanto sangue tinha?
Se tivesse acontecido aqui,
acertaria lá na recepção.
Provavelmente acertaria a Pam.
-Acho que chega.
-O quê?
Nós não queremos
ouvir sobre isso.
Eu também não queria ter ouvido,
mas ouvi. Agora não paro de imaginar.
Estava fazendo seu caminho
para casa e pronto!
-A cabeça dele foi removida do corpo!
-Você acaba de cuspir na minha cara.
Sabe, tem algo errado com você.
Tem algo errado com todos aqui!
Porque perdemos um membro de nossa
família e não querem falar nisso!
Não querem pensar nisso,
só querem voltar a trabalhar!
Existem 5 estágios
do sofrimento que são:
Negação, raiva, reflexão,
depressão e aceitação.
E agora, ali fora, estão todos
negando o fato que estão tristes.
E isso é difícil e está
deixando todos com raiva.
E é meu dever tentar fazer com que eles
façam todo o caminho até a aceitação.
E se não chegarem à aceitação,
pelo menos até a depressão.
Se eu conseguir que fiquem
deprimidos, terei feito meu trabalho.
Eu vou jogar essa bola. Quando
pegarem, quero que digam o nome
de uma pessoa, muito importante
para você, alguém muito especial
que morreu. Aí quero
que digam como ela morreu.
Vocês podem chorar, se quiserem.
Isso é encorajador.
Vou começar, vou mostrar
como isso funciona.
Eu pego a bola!
Eu perdi Ed Truck e parece que
alguém pegou o meu coração
e jogou num balde
de lágrimas fervendo.
E ao mesmo tempo,
outra pessoa está
acertando minha alma
na virilha com uma
machadinha congelada.
E aí um terceiro entra e começa
a me dar socos aonde mais dói.
E estou chorando e ninguém
pode me ouvir porque estou
terrivelmente,
terrivelmente sozinho.
Desculpe interromper,
preciso ver a Pam.
Parece que tem algum problema
com o radiador do carro dela.
Tudo bem, claro.
Volte rápido.
Não tem nada errado com o seu carro.
Só achei que ia querer uma pausa
dessa sessão de
terapia do sofrimento.
Eu gostaria de um intervalo.
-Está gostando do carro novo?
-É ótimo.
Mesmo?
É bem pequeno. Tem air bag?
Acho que sim, não sei.
Só olhei se tinha porta copos.
Você ainda não dirige
rápido demais, não é?
Sim, aqui é Mike do
mercado West Side.
Bem, temos um carregamento de
batatas Herr's com sal e vinagre,
e pedimos elas há umas
três semanas atrás e não...
Sim. Está no depósito?
Ótimo.
Qual é meu código de lojista?
Seis.
O quê?
Não, eu ligo mais tarde.
-Fique quieta!
-Seis?
Tudo bem, podemos começar.
-Esperaram por mim?
-Sim.
Pam você é um membro dessa família.
Nós esperamos nossos familiares.
-Phyllis, quer tentar?
-Eu peguei!
Quando minha mãe estava
grávida de mim,
fizeram um ultra-som e descobriram
que ela esperava gêmeos.
Quando fizeram outro ultra-som,
algumas semanas mais tarde,
descobriram que eu havia
absorvido o outro feto.
Me arrependo disso? Não. Acredito que
seu tecido celular me fez mais forte.
Eu agora tenho a força de um
homem crescido e de um bebezinho.
Tudo bem, porque não joga
a bola para mais alguém?
-Não.
-Sim, Stanley, sua vez, vai.
-Eu não vou!
-Certo!
Vou jogar a bola para a Pam.
Vamos ver. Eu tinha uma
tia que era muito próxima.
Ela era uma lutadora
de boxe incrível.
Bom, ela se machucou numa
luta e ficou paralítica.
Então, podem imaginar
como eu fiquei transtornada
quando descobri que ela pediu para o seu
treinador remover o tubo de oxigênio
para que ela pudesse morrer.
(história do filme Menina de Ouro)
Nossa! Se quiser chorar,
está tudo bem.
Há alguns anos minha família
estava num safári na África e
meu primo Mufasa ele foi
encurralado até morrer
por um bando de feras selvagens.
E todos nós ficamos muito mal.
Todos, como numa platéia
assistindo o ocorrido.
(história do filme Rei Leão)
Não quer falar mais disso?
Provavelmente iria demorar uma hora
e meia para contar toda a história.
Eu, eu, eu, eu. Sim! Ok...
Estava tentando dar uma festa.
E todos estavam lá
para o final de semana.
E aí meu tio Bernie morreu.
E aí eu e meu melhor amigo
tivemos que fingir que
ele estava vivo para que...
Espera um pouco. Isso é
"Um Morto Muito Louco".
-Acham que isso é um jogo?
-Bom, tem uma bola.
Tudo bem, vamos começar de novo.
-Para mim chega.
-Não vai sair. Não terminamos.
Nós temos muito
trabalho para fazer.
Sabem? O cara que tinha meu
trabalho morreu e ninguém liga!
E ele sentou na minha mesa!
Michael, eu sei que é difícil para você.
Mas morte faz parte da vida.
Hoje mesmo vi um passarinho voar até
a porta de vidro lá embaixo e morrer.
-E eu tive que continuar.
-Como sabe?
-O quê?
-Que o pássaro morreu?
-Verificou a respiração dele?
-Era óbvio.
O coração dele estava batendo?
Toby, você verificou?
Não é claro que não verificou.
Você não é veterinário.
Você não sabe de nada!
Michael? Michael...
Michael!
Deus! Deus!
Meu Deus, vamos lá!
-Coitadinho. Morreu.
-Não, não morreu!
-Sim.
Afaste ele da sua cabeça!
Ele está cheio de germes e bactérias!
Não se pega doenças
de um pássaro!
Um pássaro morto não devia
estar na cozinha!
-Não sabemos se ele está morto!
-Eca. Essa coisa está morta...
Quer que eu o jogue no vaso?
Atenção todos.
Isso só vai levar um segundo.
Hoje às 16:00 vamos nos
encontrar no estacionamento
para fazer o serviço
funerário desse pássaro.
Tenho muita coisa para fazer.
Bem, desculpe o
inconveniente, Meredith.
Mas é isso que se faz quando
coisas morrem. Homenageamos elas.
O Toby matou esse pássaro
e agora vamos homenageá-lo.
-Mas...
-Não, não, chega! Sabem?
Esse pássaro está morto!
Ele morreu sozinho!
O mínimo que podem fazer
é estar lá por ele agora.
Ache uma caixa para ele.
Estou ligando para um
supermercado em Montreal.
Legal!
Bom dia, estamos procurando por
batatinhas da marca Herr's.
Não tem?
Obrigada mesmo assim.
Tchau.
Não.
-Falou bem!
-Obrigada.
Está tudo bem...
Está tudo bem.
Sim, eu sei, eu sei, foi um dia
difícil mas é bom chorar.
Digo, quantas vezes eu tinha que
confirmar os planos com o Ryan,
para que ele soubesse que temos
um encontro hoje à noite.
O quê está fazendo?
O quê? Isso é quase
do mesmo tamanho.
Não, Deus, não! Não é!
Qual é o seu problema?
Isso é o bico?
Me desculpe!
Eu cresci numa fazenda!
Retalhávamos um porco
quando queríamos bacon!
Meu avô foi re-enterrado
num barril de óleo!
Iria caber se ele tivesse
me dado mais um minuto.
Preciso de uma caixa! Preciso
de uma caixa! Uma caixinha.
-Não tão confinada.
-É para o pássaro?
-Sim.
-Eu já fiz.
Obrigado!
-Se quiser fazer algo para o enterro.
-Sim, por favor!
Talvez possa tocar uma
música na sua flauta.
-Você está com ela?
-Sempre!
Eu acordei hoje sabendo que iria
fazer um funeral de pássaro?
Nunca dá para prever no que
seu dia vai acabar virando.
Onde encontrou delas?
Onde encontrei o quê?
Liguei para o fabricante que
me passou para o distribuidor
que me passou para a empresa
de máquinas de vendas
que me disse que vendem delas na
máquina no prédio aqui do lado.
-Que bom que todos vieram.
-Você nos obrigou.
-Dwight, você está com a caixa?
-Na verdade eu estou com ela.
Você fez isso?
Nossa, isso é muito gentil.
Quanto eu tinha 5 anos, minha mãe me
disse que meu peixe foi para o hospital
na privada e nunca voltou
e fizemos um velório para ele.
E me lembro de pensar:
"Estou um pouco velho para isso".
E eu tinha 5 anos.
Também gostaria de dizer uma
palavras, se estiver tudo bem.
Sim.
O que sabemos sobre esse pássaro?
Podem pensar: "não muito,
é só um pássaro".
Mas sabemos de algumas coisas:
Sabemos que era um pássaro daqui.
Talvez seja o mesmo pássaro que
surpreendeu o Oscar naquela manhã
com um presente especial lá do céu.
Me lembro disso, foi tão engraçado!
E sabemos como ele morreu.
Voando até as portas de vidro.
Mas sabem? Não acho que
ele estava sendo burro.
Acho que ele realmente
queria entrar no nosso prédio.
Para espalhar sua alegria e
elevar nosso humor com seu canto.
Não era um pássaro de canto.
Dava impressão, então.
Por último. Não podemos deixar de
notar que ele estava sozinho ao morrer.
Mas, claro, sabemos que não
quer dizer que ele era sozinho.
Estou certa que existem muitos outros
pássaros que se importam muito com ele.
-Ele não será esquecido.
-Amém.
Apenas sorria para mim
e deixe meu dia começar.
Você é o brilho do sol
que acende meu calor.
A sociedade nos ensina,
que ter sentimentos e
chorar é mal e errado.
Bem, isso é bobagem porque
o sofrimento não é errado.
Existe o tal do sofrimento bom.
Pode perguntar ao Charlie Brown.
Vamos voltar ao trabalho.
Rapazes, peguem uma vassoura!
Limpem isso!
Peguem uma vassoura!
Me ouviram! Marchem!