Jim, poderia vir aqui, por favor?
"Olá Jim"
Oi
"Eu sou Harvy, um computador. Jim fede."
- Descul....
- Huh?
Uau! Isso é tão rude. Me desculpe,
eu não posso controlá-lo.
É, ele pode.
- Sabe de uma coisa? Chame a Pam.
- Para isso?
Pam!
"Pam, você está muito gostosa hoje."
Pam, conheça Harvy.
Esse é o novo amigo do Michael.
Ótimo!
"Estou excitado. Eu amo você
há um longo Temp."
Ohh! Isso é vulgar!
Quem é longo Temp?
Droga.
"Longo tempo. Eu amo Loy
há um longo tempo."
Oh...Loy, você deveria trazer
Temp um dia desses
- Não...
- Eu adoraria conhecer Loy e Temp
"Vocês arruinaram uma piada engraçadas, vocês."
"Saiam da minha sala".
Ok...tchau Harvy!
"Peitos!"
The Office - An American Workplace
Episódio 14 - Traveling Salesman
Tradução e Sincronia
Schmitt - guischmitt@gmail.com
- Ângela
- O quê?
Isso foi uma mensagem que a
matriz deixou na noite passada.
Eles não receberam os nossos
recibos de impostos.
Você mandou eles?
Eles chegarão esta manhã.
Você tem certeza?
É muito importante....
É muito importante? É Kevin?
Você realmente não sabe...?
Porque é muito importante.
Cinco de nós foram
transferidos de Stanford.
Ainda restam dois:
Eu e Karen.
É como se estivéssemos visitando
a fábrica de Willy Wonka,
e fôssemos saindo um por um.
Adivinha só?
Eu não estou caindo em
um rio de chocolate.
Tudo OK?
Tudo normal.
Você está livre.
Obrigada.
Eu não....eu não quero esses.
Dwight!
Se importaria em juntar-se a nós. Finalmente.
Obrigado.
Ei Dwight, me passe
o molho "preguiçoso"
- Entendeu, Michael?
- Sim.
Ok....Aqui...
está o Time dos Sonhos
(Dream Team)
Meu Time dos Sonhos das vendas.
Hoje nós vamos nos juntar
em times para as vendas.
Andy, já que a idéia foi sua,
você escolhe primeiro
Hum... Bem...
Deixe me pensar nisso por um minuto...
Oh, eu não sei...
Michael Scott, Ph.D. ,
Dr. das Vendas?
Eu agradeço isso, foi muito grato de você.
Fico muito grato de você ter aceito!
Obrigado, senhor...
Ok, agora indo para
a terceira idade, Phyllis,
nossa idosa residente
Temos a mesma idade.
E eu escolho...
...Karen
Oh, ah, obrigada.
Ótimo!
O próximo...
O "Super Ágil" em pessoa, Stanley!
Passo.
Você não pode passar, você tem
que escolher alguém.
Eu levo o garoto...
Estou muito surpreso,
fui a segunda escolha dele,
depois de "passo".
Então isso resta somente...
Dwight e Jim.
Ok, espere, alguém quer trocar?
Sim! Eu troco.
Dwight e eu costumávamos ir
em vendas o tempo todo,
de fato, eu tenho uma foto
para lembrar desses tempos.
Oh...jovem Jim...há tantas coisas...
que eu preciso lhe avisar.
Mesmo assim, tragicamente,
eu não posso.
"Sebring" por Chrysler
um baita de um...
porta-malas.
Dwight...Aí vai!
- Você quer camisas ou prendedores?
- Por favor...
Ele lava as suas roupas?
História longa...
Ok todo mundo, façam um círculo,
Aí vamos nós.
Vocês sabem o que é isso? Está é a "The Amazing Race"
(Reality Show norte-americano dividido em casais)
e vocês são marinheiros aposentados,
e vocês são mãe e filha,
e vocês são o casal gay,
e nós somos heróicos bombeiros.
Estão prontos para ir?
Espere...tipo "Amazing Race",
a maior venda ganha?
Não, nós só vamos nos apressar,
fazer as vendas e voltar.
- Há algum prêmio?
- Não, apenas direitos melhorados
Então como é que é a "Amazing Race"?
É apenas...
É "The Amazing Race", Phyllis, OK?
Estamos em dupla e estamos em uma missão.
Tudo certo...nas suas marcas,
preparar, vai!
- Vamos fazer isso.
- Vamos lá!
Michael...
- Rápidos!
- Bueno!
Você tem um graveto?
Apenas vá buscar uma vassoura.
Sério...você vai sentar atrás?
Ah...sim. É a parte mais
segura do carro,
no caso de um acidente,
o motorista sempre protege
o seu lado primeiro.
Lá vamos nós!
Para que eu possa derrubar Dwight,
eu tenho que convencer o seu aliado,
neste caso Michael.
E aqui estão as boas notícias:
todo o sucesso que eu já tive,
com o meu trabalho, ou com mulheres,
vem da minha habilidade de lentamente,
e dolorosamente,
colocar alguém para baixo.
Como é esse negócio de
Dwight lavar suas roupas?
Essa é uma história longa, ah...
há alguns meses atrás,
Dwight tentou me trair usando a Jan,
para pegar o meu trabalho,
e agora estou fazendo ele
lavar minhas roupas
como uma punição.
Uau!
Essa é uma história longa, mas
muito bem contada, Michael.
Achei muito interessante,
especialmente a parte
onde Dwight lhe trai
e basicamente sendo
uma terrível pessoa.
Sabe, se você quiser suas
roupas limpas direito,
eu costumava trabalhar
numa empresa de limpeza
então, um belo currículo,
Por que estamos entrando aqui,
este é um salão de beleza...
Hey, você se importa se eu,
tomar a liderança dessa vez, e aí,
você pode me criticar depois?
- Você quer a liderança?
- Sim, se você não se importar...
Se importar? Nada me
alegra mais!
Ei Pam,
você gostaria de ir comigo
tomar um café?
Sério?
É, acho que você precisa
de um ar fresco, e,
poderá ser divertido...
- OK, claro!
- OK!
Deixe as chaves.
- Você ainda faz aquilo?
- Deixe as chaves.
Eu acho que você reuniu
um time incrível em Scranton.
É um verdadeiro prazer
ser parte dele, é como
cada um tem seu próprio "Super Poder",
que nem nos "Super-Amigos".
Exceto por Dwight,
que é mais um Super-Fracasso.
Ele seria um Super-Amigo,
se houvesse um Super-Amigo,
no qual o Super Poder fosse
sempre estar atrasado.
Sabe...?
"Homem-Cicatriz"
Meu plano está demorando
mais do que eu pensava,
mas, eu não desisto fácil,
eu corri em duas maratonas,
então...
"MULHERES"
Vamos lá!
O banheiro dos homens era nojento.
- Obrigado Senhor
- Não agradeça,
nunca deixo ninguém
atrás de mim,
7 de cada 10 ataques
vem das costas.
Ok, isso ainda deixa
30% de chances
de eu lhe atacar pela frente.
Sim, mas seria mas fácil de impedir,
eu sempre posso
bloquear o soco,
ou eu posso contra-acatar...
Hey, você capturou isso
no rio Wallenpaupack?
- Sim
- Sabe,
eu costumava ir lá
o tempo todo
com o meu padrasto,
e eu nunca capturei
algo tão grande.
Peguei um tubarão de 35 quilos
em Montauk, que fica
nos Hamptons
Mas o meu pai tem
um Bayliner de 10 metros,
e atirou com uma rifle,
do ninho dos corvos.
- Também atirei em um veado uma vez...
- Sabe o que?
vamos direto ao que interessa,
Dunder Mifflin, pode até ser apenas
2 salas em um depósito,
mas no que estamos faltando,
nós vamos superar tudo com,
com trabalho duro,
- e decência...
- Ok,
esta é a clássica venda
por concorrência,
Porque, você deve saber,
nós não temos
poucos recursos,
nós temos ações na
Bolsa de Nova Iorque,
Já ouviu falar?
Fica em Nova Iorque.
Ah...eu tenho que dizer
que estou com receio,
de me envolver com
uma grande empresa;
tivemos alguns problemas
no passado.
Eu acho o que o Andy
está tentando dizer,
é que,
enquanto temos os recursos de uma grande empresa,
nós daremos a vocês,
o cuidado e a atenção
de uma empresa pequena.
Cara, isso é tipo, poesia,
- Eu juro que vamos pegar papel...
- Não, pare...
da árvore da bolsa de ações...Aw!
Oh meu,
mas que cara mais atrasado!
Nós queremos aquele cara
perto na nossa empresa?
Sim...
Ângela, você parece tão feliz.
eu aposto que você queria
ser assim o tempo todo.
Essa amiga minha,
vamos chamá-la de..."Noelle"
ela se esqueceu de um prazo,
podendo dar problemas com a,
matriz em Nova Iorque.
Mas então este bravo cavalheiro,
vamos chamá-lo de "Kurt",
ele dirigiu até Nova Iorque
e entregou para ela!
Porque...eu não sei...
eu acho que ele apenas
gosta um monte dela.
Isso é ótimo.
Sim...é.
Olá!
Sint...Sinto muito cara...
eu realmente ferrei tudo,
- Ow...não se preocupe
- Realmente...não...
Eu realmente "Schrutei" tudo.
O que?
"Schrutei".
É algo que dizem no
escritório toda a hora.
Tipo, quando você ferra algo
de uma maneira realmente irreversível,
você deu uma "Schrutada"
Eu sei de onde veio...
será que veio de Dwight Schrute?
Eu não sei...
quem é que sabe como
palavras são formadas...
- É uma grande oferta, obrigado Key
- É, obrigada.
Ei, como está a Anny?
Ela está ótima,
Este somos nós ano passado,
em Bermudas.
Lugar adorável...
vocês já estiveram em Bermudas?
- Stanley Hudson!
- Ah, Júlio, como vai?
Ótimo, ótimo, ótimo...
Stanley, é tão bom
vê-lo também!
Eu gostaria que
vocês conhecessem
Ryan Howard
- Oi!
Vou deixar o Ryan falar com vocês,
enquanto eu faço minhas
palavras cruzadas...
Am...
Oi!
Oi.
Oi,
- Olá Ryan,
- Oi.
o que você tem para nós?
Nós podemos oferecer
os maiores descontos,
nós papéis 30% reciclados,
e "branco ultra premium".
Ok...ok...
Posso usar o seu telefone?
Claro, vá em frente.
Deixe-me falar das
outras coisas que oferecemos,
principalmente, sabemos quando
os impostos aumentarão,
Então no dia 1º de Abril,
nós podemos encher o seu estoque,
- Um...
Nós temos descontos
em cartuchos de tinta,
Três...
E também qualquer
- questionário que você precisar,
- Sete...
podemos customizá-los.
E você apenas dizia:
"Oi, oi, oi!"
você parecia com...
Minha sobrinha...
e ela só tem 6 meses de idade!
Eu entendo o que
vocês estão dizendo, mas
faz mais sentido fiscalmente,
ir com um dos caras grandes.
- Claro...
- É verdade,
nós não podemos competir
com o preço deles,
mas deixe-me perguntar algo:
O quão importante é o
atendimento ao cliente?
Muito!
Por Favor, fique na linha,
sua ligação é muito
importante para nós.
Hum...é um dos caras grandes,
mas na espera todo esse tempo...
E está é....Dunder Mifflin.
- Dunder Mifflin, atendimento
ao cliente, aqui é a Kelly
Ei Kelly, é o Jim!
- Oh Deus, Jim, como vai você?
- Já ia ligar para voc...
Aqui está o meu cartão,
tem meu telefone celular, pager,
o número da minha casa
e de meu outro pager.
Eu nunca tiro férias,
eu nunca fico doente,
e eu não celebro nenhum
dos principais feriados.
Certo, eu entendi.
Fechamos o negócio.
Obrigada, foi divertido.
É...
Adorei passar um tempo com você,
você é uma pessoa muito legal.
Obrigada!
Fico feliz por você e o Jim,
ele tinha algo por Pam
por tanto tempo.
Acho que ele nunca superou...
Legal...
Você pode me pagar depois
pela maquiagem.
Ei chefe, tem um minuto?
Sim, Andy.
Eu esqueci, porque o
Dwight disse que
tinha atrasado essa manhã?
- Ele não disse.
Isso é estranho, porque
eu estava passando pela
mesa dele e eu vi
isso, que é um
recibo de pedágio
de Nova Iorque.
Impresso nessa manhã.
Por quê o Dwight iria a Nova Iorque,
sem contar a ninguém?
Você acha que ele foi ver a Jan?
Ele não faria isso...
Faria?
Alguém me contou uma
história sobre isso...
com "lavar roupas" e "traição"...
Por acaso você...
traiu o Dwight,
e tentou roubar o cargo dele,
ou algo assim?
Não...
Você está se lembrando errado.
Dwight já me traiu uma vez,
esse é o seu 2º strike,
vocês sabem o que eles dizem...
"Engane-me uma vez - Strike um"
"mas me engane duas vezes..."
"...Strike três."
Eu gosto de Karen,
ela é bonita,
e parece inteligente.
Bem, eu gosto de
mulheres bonitas que,
tem uma boa aparência
de inteligência.
Minha namorada também
é bonita e esperta.
Ela poderia ser uma modelo.
ou uma professora de faculdade,
o que intimida muitos caras.
Nós devíamos ir em
um encontro duplo.
Não, obrigado...
O nome de Dwight
está no registro,
mas...eu não sei...
com quem ele se encontrou.
nós fomos ditos para
ficarmos na nossa
o que ele fez é dele e
não sua corporação.
Eu sabia...
Ei!
Você quer tomar um café?
Claro!
Com você!
Ei...
Nós fizemos a venda!
Onde você estava
nesta manhã?
Eu dormi demais,
maldito galo não cantou...
Porque você mente?
Mentiroso!
- Eu não sou um mentiroso...
- Você está mentindo agora mesmo.
Parece mesmo que ele
está mentindo...
Fique fora disso, você!
Eu sei que você foi a matriz,
essa manhã,
e eu sei que você
mentiu sobre isso.
E dado o nosso histórico,
eu preciso que você me diga,
agora mesmo,
exatamente o que
você estava fazendo,
nesta manhã.
Michael, eu não posso
lhe falar
o que eu estava fazendo lá.
Mas você tem que
confiar em mim,
eu nunca faria nada
para feri-lo,
ou esta empresa.
Ok, sabe o que?
Eu quero que você pense
sobre o seu futuro,
nesta empresa,
eu quero que você
pense a longo prazo...
- "Foi isso que ela disse"
- Não...
não se atreva...
Eu quero saber o que
você estava fazendo
esta manhã,
no final do dia.
Vai ficar tudo bem.
Como vai ficar tudo bem, Dwight?
Todo mundo vai saber
dos nossos "negócios".
Essa não é a pior
coisa do mundo,
eu ficarei na frente do escritório,
e revelarei nosso
verdadeiro amor.
Não vai ser tão ruim,
olhe a Kelly e o Ryan,
Eu odeio essas duas pessoas
mais do que qualquer
coisa neste mundo.
Mas eu não tenho muitas opções...
- Deixe-me fazer uma pergunta...
- Ok
Você já teve "algo" pela Pam?
Pam?
Se eu já tive "algo" pela..
Não,
Porque, ela disse algo?
Eu me mudei daqui
de Connecticut...
É...
Ok...
É que...
Eu...tinha...
uma queda por ela...
antes de eu sair.
E eu disse para ela,
e ela não sentia a mesma coisa.
Então eu não
mantive isso...e parti.
Eu estou muito feliz
de tê-la aqui, Ok?
Ok...
Posso ter a atenção
de todos, por favor...
isso só vai levar um
pequeno momento
"Apesar de eu amar
essa empresa,
mais do que quase
qualquer coisa no mundo,
eu decidi abandonar
o meu cargo,
para passar mais tempo
com a minha família.
Eu não temo o desconhecido,
eu enfrentarei meus
novos desafios,
vou continuar em frente,
e eu vou ter sucesso.
E eu vou rir na cara daqueles
que duvidam de mim.
Foi um prazer trabalhar
com alguns de vocês,
e não os esquecerei em breve,
mas lembrem-se:
hoje sou eu...
todos iremos cair."
Em outras palavras,
eu estou desistindo,
então...
Woo-paa, Loom-paa
Dumpa-di, Incrível.
Dwight se foi, o que é
totalmente demais!
Porque ele se foi,
ele era tão legal...
Não, ele não era,
ele era um total idiota
dupa di dum!
Eu gostaria de dar o
resto de meus pertences,
para Michael Scott.
apenas pegue,
exceto isso.
- Boa sorte...
- E isso...
Dwight deixará saudades...
não por mim,
tanto, mas
ele fará falta.
Dwight?
Das vendas?
É um dos empregados
mais honráveis
e eficientes que
esta empresa já teve.
Um dos meus objetivos
de vida era,
morrer bem aqui,
na cadeira de minha mesa.
E hoje...
Este sonho foi despedaçado.
Ei cara!
O que aconteceu na
venda de vocês?
Ah...se estou feliz de como
as coisas terminaram?
"Feliz" é uma palavra tão feia...mas
eu vi o que era preciso fazer,
e eu fiz,
e agora eu estou animado,
então...
é bem...
Olá?
é muito bom!