Eu deixei a Dunder Mifflin depois
de anos de recordes quebrados...
E estou oficialmente no mercado de trabalho.
É muito animador.
Para sua conveniência, dividi
meu currículo em três partes:
Currículo profissional,
currículo atlético e de habilidades
especiais, e...
Trivia Dwight Schrute.
Estou pronto para encarar qualquer desafio
que seja tolo o suficiente para me encarar.
Como eu me descreveria?
Três palavras:
Aplicado, durão...
'insistente'.
Impiedoso. Insaciável.
Nada aparece no meu horizonte,
só o tudo.
Ou seja, 'Tudo' faz parte
do meu horizonte.
'Dwight - Assistente de Vendas'
Arrumei esse emprego para levantar
uma grana enquanto procuro outro...
e...
está ótimo até agora.
Ops.. fim do intervalo.
'Grande Peru'...
- O que é isso, você cantando?
- As quatro vozes... gravei no computador.
- Levou uma eternidade.
- Belo trabalho...
- Valeu!
- Não vai atender?
Liguei para mim mesmo.
- Para você se maravilhar com meu novo tom.
- Credo.
Para constar: estou muito
lisonjeado de ser seu subordinado,
Me sinto na obrigação de cuidar de você.
Sabe, você é jovem... e tem menos
experiência...
Então... ao nosso futuro!
Andy e o Atum!
Senti falta do Dwight!
Parabéns, Universo.
Você venceu.
Sim, Dwight Schrute deixou a empresa.
Mais turnover (rotatividade) de pessoal.
Normal no ambiente de negócios.
É, bem... foi uma grande perda.
Dwight era...
o nosso vendedor número 1.
- ERA o número um.
- Eu disse ERA.
Certo... somar, subtraindo.
O que isso quer dizer?
Isso não é possível.
Hmm... é, você está certo.
Mas temos boas notícias:
Oscar está de volta...
'somar, somando'...
então... teremos uma grande festa
para recepcioná-lo, e...
espero que levante o astral
de todos.
-Ei, pessoal...
-Oh, olá, Oscar...
-como foi a sua 'folgay'?
-Essa é muito engraçada...
-É...
bolei essa dois segundos
depois que você saiu.
Oi... Angela.
-Oscar.
Fala, chefe!
-Ei, que manda?
-Nada...
-T.G.I Quarta-feira...
(graças a Deus é quarta)
-É...
-Certo?
Voltar para casa, pegar uma cervejinha,
pegar um 'Lost' (Seriado de TV)...
O que vai fazer mais tarde?
Quer dar uma volta?
-Ah... não sei.
Talvez.
Vou encarar como um 'talvez'.
-Onde vai?
-Ao banheiro.
-Oh, eu ia à cozinha, vou andar
com você.
Ele está indo muito bem.
Tenho interagido bastante com o chefe.
-Oscar?
Tenho uma pergunta.
Gostaria de se juntar ao Comitê
de Planejamento de Festas?
-O comitê das mulheres?
-É.
-Só porque sou gay.
-Não... não...
Certos eventos vieram à tona...
e eu pensei sobre certas coisas...
e sinto muito sobre como estes certos eventos
vieram à tona.
E eu só queria mudar algumas coisas...
nestes certos eventos...
-e certas situações... em certas contas...
-Ok, ok, ok...
-Eu participo... eu adoraria...
-Isso é...
Obrigado.
-Obrigada...
-Obrigado.
Posso participar também?
Nunca.
Vendeu essas duas impressoras pela manhã?
Belo trabalho!
Brincadeira de criança. Me dê algo
difícil de vender.
-Uau.
O que há de errado com isso?
Está horrível.
-Quer que eu pergunte à faxina noturna
se pararam de aguar?
-Sim...
Ah, sabe o quê mais?
Pergunte sobre os
brinquedos na minha mesa, também.
Eles costumavam arrumar os brinquedos
da minha mesa de forma bem legal...
Alegrava minhas manhãs.
-Oh... não era a faxina noturna...
era o Dwight.
-Sério?
Bem legal da parte dele.
Precisamos de mais atitudes assim
neste escritório.
Tipo o mano aqui.
É, você?
Com certeza.
O que eu disse?
Você disse... ratatata-faça!
Que é como... 'manda ver'...
A Pam é mais 'blá blá blá...'
você é mais... 'Yeah!'
Pegou?
Adoro esse Andy... certo?
Cara sólido...
parece esperto o suficiente...
gosta bastante de mim...
bastante. Até demais.
Tipo... um maluco... mais ou menos...
Não super maluco... só...
Tem alguma coisa nele que me
assusta... não sei explicar...
Ele está sempre 'dentro do negócio'...
Que é uma metáfora para...
'não desgrudar de mim e só me encher
a porra do saco'.
Não entendo como pode existir
alguém tão sem-noção.
-Eu realmente não tenho preferência.
Nem precisamos de festa.
-Não, ei... ei...
Não seja ridículo...
é claro que teremos festa...
a celebração do Oscar...
'Noite do Oscar'!
E quero que seja específico
ao Oscar.
-Michael...
-Não, não...
...não é porque você é gay.
Sua 'gayzice' não vai
definir você.
Para mim, sua 'mexicanizice'
é que define você.
...e acho que temos que celebrar
a 'mexicanidade' do Oscar.
Então... Phyllis...
quero que vá procurar...
bombinhas e...
um chiuhahua.
Pam: na seção de congelados...
Swanson tem uma deliciosa
chimichanga!
-Por que não me faz andar num burro
pelo escritório, Michael?
-Ah, um 'buro'...
Se Oscar quem um burro, vamos
arrumar um para ele!
-Quer ajuda?
-Oh, não, obrigada...
Só estou olhando.
-Ótimo.
Irei literalmente ficar parado aqui
caso precise de qualquer coisa.
Ok.
Acho que eu encararia
um sanduíche de atum agora.
Oh, estou com a minha
vara aqui...
-Peguei um!
-Ei.
-Ei!
Então... o Andy está meio atacado hoje?
É... você não devia dar trela a ele.
Dar trela? Eu sou a vítima aqui.
Ok? Ele está me pescando.
Temos que fazer algo.
Olha... eu tenho 15 novos clientes
que eram do Dwight,
e a senha de cada arquivo é uma
criatura mitológica diferente, então...
Desculpe... não posso.
-Beleza...
-Estraga-prazeres.
Quem é aquele narrador esportivo
que mordeu aquela moça?
Mar-não sei o quê?
Andy é como Mar-não sei o quê.
Grande narrador...
esquisitão pé-no-saco.
85 quilos! Saca só!!
-Ei, Ryan...
-Quê.
-Está a fim de aprontar com
o Andy?
-Agora não...
mas me pergunte de novo
dez anos atrás.
-Eu gostava mais de você como temporário.
-Eu também.
Ei, pessoal.
Como está o volume de trabalho?
As contas anteriores do Dwight...?
Estão conseguindo trabalhar nelas?
-Mais ou menos. Ele tinha
muitos clientes.
-É, ele tinha...
Algum de vocês falou com o Dwight?
-Claro, conversamos o tempo todo!
-Sério?
-Não.
Não faça isso. Não é legal.
-E você, Phyllis? Você e Dwight
eram íntimos?
-Não. Sinto muito.
Dwight tinha personalidade forte,
eu tenho personalidade forte, e...
muitas vezes, quando duas pessoas assim
se encontram...
pode ser explosivo.
Está nevando pesado mesmo lá fora.
Tenho pneus para neve... e correntes...
E uma excepcional coordenação
manual-visual.
Então, ahn...
Onde você trabalhava antes daqui?
Dunder Mifflin.
Que tipo de empresa era?
Empresa de papéis!
Uma das principais concorrentes da Staples
nesta área!
Eu nunca ouvi falar.
Oh, sério? E já ouviu falar
em papel??
Então vai ser assim, né?
Eu não gosto dele,
do seu cabeção, ou daqueles olhinhos.
É tudo o que tenho a dizer
sobre o assunto.
-Está a fim de aprontar com
o Andy?
-Ahn, estou no meio de um...
-SIM, por favor!
Ok, ótimo. Espera aí.
-Algum recado para mim?
-Não.
-Esquisito.
-Bom ter Oscar de volta.
-É.
Grande... Atum...
Você viu... meu aparelho... celular?
-Não.
-Porque tem alguém me ligando agora.
Tem uma chamada...
'Limonada Mexicana'
Angela...
Está tudo bem?
-Não.
O que está havendo?
Do que está falando?
Cadê a desgraça do meu celular?
Sabe, talvez esteja no telhado.
Quer saber, talvez VOCÊ esteja no telhado.
Ok.
Não confio em você, Phyllis!
Queria que você soubesse que Dwight
não veio aquele dia porque foi até NY...
para levar um relatório de impostos
que eu tinha esquecido de mandar.
E a bem da verdade, Kevin
não me alertou na ocasião.
-Dwight ama essa empresa.
Você acha que mais algum deles...
dirigiria até a sede por você?
-Nenhum deles...
muito menos Andy.
Pam... tem uma missão a cumprir...
certifique-se de fazer a festa rolar,
eu volto logo.
Onde vamos, quer que
eu vá junto?
Escute, esqueci de falar
os planos pro sábado...
Eu, você, bar, cervejas, chapados...
Asinhas, doses, bêbados...
garçonetes gostosas, futebol, tranqueiras,
detonados...
Aí uma soneca rápida lá em casa e
vamos para 'zona T'...
-Não. Não quero fazer nada disso.
-Duh... por que eu estava tagarelando
tan...
Pára, pára. Pára com isso.
Vai acabar me deixando louco.
-Certo, vou só sentar à minha
mesa e ficar quieto.
Desculpe por ter te incomodado
com a minha amizade.
Com licença.
-E eu também sinto muito...
que um monte de gente aqui...
por alguma razão acha que
é divertido...
roubar coisas dos outros
e esconder deles.
Aqui vai uma novidade:
Não é engraçado!
Na verdade, não tem droga de graça nenhuma!
Isso foi um exagero...
Acertei a sala de reuniões.
Alguém quer alguma coisa?
-Pam, tudo bem?
-Sim...
-Certeza? Ok...
-Ah, aquela pergunta é sem sentido...
se usar papel de cópia...
vai ser seu funeral...
Veja se vai funcionar para você.
-Ei.
-E aí?
- Na mesma...
É preciso ser um grande homem...
para se admitir um erro...
e eu sou esse grande homem.
A Angela do financeiro me contou
o que você fez...
-Oh meu Deus, ela te contou?
-Sim, contou.
E, Dwight...
se você se propõe a fazer o que fez...
para um colega qualquer...
então, claramente, eu julguei mal você
desde o começo.
E eu peço desculpas.
-Aceitas.
-Como este lugar está te tratando?
-O chefe não é engraçado...
-Não...
-Não preciso usar gravatas...
-Certo...
-Então...
talvez você devesse voltar.
Você deveria voltar.
Por favor.
Não quero mais lavar suas roupas.
Falaremos sobre isso.
Isso aí.
Meu Deus... ainda bem
que é 'dry wall' (paredes ocas)
-Acho que quebrou o cérebro dele...
"Não tem droga de graça nenhuma!"
-Está aproveitando sua 'fiesta'?
-Na verdade, sim!
Achei que não iria... mas...
ficou... ótim...
Senhoras e senhores!
Deixem-me apresentar...
Sr. Dwight Schrute!
-Bem-vindo de volta.
-Obrigado.
Ok, Dwight, pode soltar a mão dela...
Vai quebrar...
Nada mau, hein?
Fez isso... para mim?
-Me pegou...
Ei.
Ainda sente algo por ela?
Sim.
Agora, senhoras e senhores...
'The Big Finale'!
Senhor... nos daria a honra?
-Oh, cara...
Não, não... não preciso.
-É preciso um grande homem
para admitir seu erro...
e foi o que eu fiz.
O importante é...
eu aprendi algo.
Eu não quero alguém me bajulando...
...por pensar que vou ajudar na sua carreira.
Quero eles me puxando o saco...
por me amarem verdadeiramente.