Para quem está passando
um fax tão cedo?
É meio difícil de explicar...
Não tenho muito contato
com a filial de Scranton, mas
antes de sair de lá, peguei uma
caixa de ofícios timbrados do Dwight.
Então de tempos em tempos,
eu mando faxes para o Dwight.
Vindos dele mesmo.
Vindos do futuro.
Dwight, às 8 da manhã de hoje,
alguém envenenará o café.
Não tome café.
Mais instruções em breve.
Cordialmente,
Dwight do futuro.
NÃO!
Você vai me agradecer
mais tarde.
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 07
"Branch Closing"
Great Scott Productions®
Traduções adicionais
versão de DVD: jsn
Ai está ela...
-Jan Levinson! Primeira visita do dia!
-Michael!
Adoro começar meu dia com
uma saborosa tigela de Jan!
Michael...
Me chame de Levinson
pela manhã... Baby...
-Michael?
-Pois não!
Estou aqui para te comunicar que
estamos fechando a filial de Scranton.
Eu não entendi.
A diretoria decidiu noite na passada
em fechar a sua filial.
Com a autorização de quem?
Dos diretores.
O quê...
Sinto muito. Eu...
Não me agrada te dizer isso...
Mas, você foi muito importante
para essa empresa.
E a diretoria pediu para que agradecesse
a você por seus anos de serviço.
De nada.
Em número pequeno de pessoas será
transferido para a filial de Stamford,
E o restante será enquadrado
em planos de demissão.
Estou no pequeno número de pessoas
ou nos planos de demissão?
Bem, nós ainda não tomamos
decisões definitivas sobre o pessoal.
Mas você está nos
planos de demissão.
Oh meu Deus, oh meu Deus!
-Sobre o que estão conversando?
-Não sei.
-É coisa séria?
-Não sei, Kev.
Se descobrir algo...
-Me ligue.
-Pode deixar, amigão.
Está bem Michael? Quer que
eu pegue água para você?
Certo...
Não entendo...
Realmente não entendo.
Porque não estamos indo...
tão mal, nossos resultados
estão melhorando.
Sim, mas não é só sobre
resultados, Michael.
-É sobre talento.
-Você deve estar... Josh?
Nosso Chefe Financeiro acredita que
o Josh terá um papel importante
-no futuro da nossa empresa.
-É mesmo, que papel é esse?
Rei desse Universo imbecil?
-Certo.
-Não faça isso, Jan.
Acredito que terminamos.
Preciso ir.
Agradeceria se você
não contasse a ninguém,
até definirmos tudo .
Sei que está brava,
mas não faça isso comigo.
Sei que te magoei,
mas por favor, não faça isso.
Não me magoe como
eu te magoei.
Isso é um escândalo, é isso.
É...
Estão cometendo um enorme erro.
Vamos ver como o Josh
vai substituir essas pessoas.
Vamos ver se o Josh
encontra outro Stanley.
Você acha que o Stanley
dá em árvores? Não, não dá.
Não existe árvore de Stanley.
Você acha que o mundo
está cheio de Phyllises?
Me mostre essa fazenda!
Com Phyllises e Kevins,
brotando por todo o lugar,
prontos para serem colhidos.
Me mostre essa fazenda!
Fotos, memórias...
Eles crescem tão rápido.
E aí estranho.
Não diga isso,
isso soa estranho, por favor.
Me desculpe. Eu só percebi que
não temos nos falado faz um tempo.
Bem, não temos sobre o que falar,
Dwight, só faça seu trabalho...
Enquanto ainda pode.
Quando você se torna próximo de
alguém, você desenvolve um tipo de
sexto sentido. Para ler seu estado
de espírito, como um livro.
Nesse momento o nome
do livro do Michael é:
"Algo de estranho
está acontecendo".
Dois pontos...
"O que foi que a Jan disse?"
A história de Michael Scott.
Por Michael Scott,
com Dwight Schrute.
Ei, você ouviu sobre seus
amigos da Pensilvânia?
Tem um boato de que a filial
de Scranton vai ser cortada.
Mesmo?
Nossa, isso é muito ruim.
Me desculpe, a filial de Scranton
está sendo fechada?
Toma essa!
Eu trabalho aqui agora.
Trouxa!
Você está bem?
Sim, ótimo, extraordinário.
No melhor condicionamento
físico da minha vida.
O que a Jan queria?
Nada, só vendo como
estão as coisas.
Não posso te contar, então...
O que você não pode me contar?
Nada, Pam.
Apenas que seremos todos demitidos
em algumas semanas de qualquer jeito.
-O quê?
Você acabou de dizer
que vamos ser demitidos?
Tem algum recado?
Michael, o que está acontecendo?
O que a Jan te disse?
O que ela queria?
Ouçam com atenção pessoal.
Tenho algumas novidades.
Tudo que posso fazer, é encarar
bravamente e ser o líder deles.
Acabou.
Estamos ferrados!
A Dunder Mifflin Scranton
está sendo fechada.
Michael, hã, você não
deveria falar sobre isso
até que todas as decisões
estejam tomadas.
Você sabia disso
o tempo todo, não sabia?
A Jan me contou apenas uns minutos
antes de contar para você.
Traidor!
Você é um traidor!
E quanto a nós, Michael,
ainda temos nossos empregos?
Não sei, provavelmente não.
Isso é o pior!
Está sendo ótimo.
Vamos voltar ao trabalho
e dar nosso melhor.
Toby, gostaria de ver
você em minha sala, por favor.
Tudo bem.
Deus! Como você é lento.
Tudo faz sentido
no que aconteceu hoje,
porque acabei de receber
isso pelos correios.
Mil cartões de negócio, com
esse endereço e número de telefone!
Não quero culpar
ninguém em particular.
Acho que dá para
culpar todo mundo.
Se me disserem que o Ryan
vai ser dispensado, vou me matar!
Como Romeu e Julieta.
Aquele com a Clair Danes.
Stamford, Connecticut!
O que houve?
Acho que descobriram,
sobre Scranton.
Sabe de maiores detalhes?
Tipo... transferências?
Nada está definido.
Na verdade...
atenção pessoal.
Sei que existem especulações,
mas nada está definido. Certo?
Fizeram um ótimo trabalho,
incrementando nossas estatísticas.
Mas até que isso se torne oficial,
vamos continuar no trabalho.
Agir como profissionais.
Senhoras e senhores,
nosso destemido chefe, Josh Porter!
Josh, uma saudação.
Acho que seria estranho, se todos
de Scranton viessem para cá.
Seria como ir à uma reunião
do colegial e...
dizer: "Nossa, senti saudades".
E todos eles:
"Não se preocupe".
"Vamos todos
nos mudar com você".
"Para sempre".
-Oi.
-Olá Meredith.
-Dia difícil?
-Sim.
Veja, sei que está namorando.
Mas, mesmo assim eu quero.
O quê?
Você lembra.
Há uns 6 anos atrás...
falamos que em nosso último
dia de trabalho iríamos...
transar.
Caramba!
Não falei nada disso.
-Não foi você?
-Não.
Esquece.
O dia só piora.
É uma benção disfarçada.
Na verdade, nem disfarçada é.
Em minha cabeça, sempre achei
que iria dar um tapa em alguém,
fazer um discurso
e irritar-se para sempre.
Mas isso é bom, também.
-Está brincando?
-Não.
O que isso significa?
Alguns de nós estamos na rua,
e outros estão indo para Connecticut.
Já sabem quem
vai para onde?
Não se preocupe.
Você ficará bem, Roy.
Você é bem forte e competente.
Valeu.
Vê se cresce!
Não quero trabalhar aqui
sem a Pam.
Seria como carregar caminhões
sem nenhum significado.
Não poderia estar mais feliz.
Vou pegar a grana da saída.
Minha esposa e eu iremos viajar.
Não poderia estar mais feliz.
Já está com saudades?
Com certeza.
-Ei, Mike!
-Darryl.
Tio Darryl.
Olha, ouvi sobre o escritório...
-Que dureza...
-Eu sei.
-Bem, vou ficar bem.
-Claro.
-Não se preocupe comigo.
-Eu não estava!
Você vai ficar bem também.
Você é um guerreiro,
inteligente, competente.
Você vai encontrar
outra coisa e...
Na verdade o Bob Vance
comprou o depósito.
Então ele vai manter minha equipe
inteira, então estamos todos bem.
Que maravilha.
Essa é a minha casa!
O Chefe Financeiro está tomando
a minha casa e dando para o Josh.
E o Josh está dando
a garagem para o Bob Vance.
Muito bem, me escutem.
Alguns de vocês talvez tenham
ouvido alguns rumores sobre
o fechamento dessa filial.
Mas eu não vou aceitar
isso calmamente.
Tenho um plano e vou salvar
nossos empregos.
Vocês aguardem aí.
Vamos lá!
-Beleza!
-Que bom, vai levar o Dwight?
Sim, isso pode ficar feio,
vou precisar de reforço.
Qual é o plano?
Vamos para Nova Iorque,
confrontar o Chefe Financeiro,
Mostrar a ele que está cometendo
um erro e salvar a filial!
-Posso dirigir?
-De jeito nenhum.
-Vou no banco da frente!
-Não vai mais ninguém.
Mesmo assim...
Muito obrigado.
A secretária disse queo Wallace
está fora no dia de hoje,
e não vai voltar
para o escritório.
Mas... não se preocupe,
tenho o endereço da casa dele,
bem aqui...
Por quê?
Lista de cartões de Natal.
Você manda cartões para ele?
Você nunca encontrou o cara.
Mas quando eu encontrar,
já vou ter um assunto.
-Ei, podemos falar um pouco?
-Claro, o que foi?
Não sei se isso é definitivo
ou se for,
mas, você sabe quem está vindo
de Scranton para cá?
Sinceramente não,
não sei.
Estão pensando em vendas
ou contadores...
Sabe, Jim, eu não me
preocuparia com isso.
O que quer dizer com isso?
Que bom, vocês dois estão aqui.
Pronto para falar de logística?
Só sinto que você poderia
ser algo especial,
se a gente continuasse
trabalhando juntos, mas...
Eu irei para outro lugar,
você irá para outro lugar...
isso faz sentido...
Isso está sendo praticamente
perfeito para mim,
consegui uma boa experiência,
o Michael vai fazer uma tremenda
carta de recomendação para mim,
e o tanto que eu e a Kelly durou,
acho que isso é para nosso bem.
É isso.
Isso é exatamente
o que o Michael Moore faz.
Famoso documentarista.
Ele vai até as pessoas
com uma câmera,
e fala coisas como:
"Por que você faz isso?"
"Por que você polui. Você é mal!
Você é uma pessoa ruim".
É bem dramático.
Não posso dizer que gosto muito
do "Bowling For Columbine".
Porque pensei que fosse
ser um filme sobre boliche.
Como "Kingpin".
E não era, era outra coisa.
Então Josh, estará gerenciando
o que é agora chamada:
Dundler Mifflin Nordeste, que são todos
os escritórios ao norte de Stamford.
E Jim, se quiser o cargo,
você será o vice-gerente.
Nossa! Claro,
com certeza!
Me desculpe, Jan,
deixe-me interrompê-la.
Eu, hã...
Não estarei aceitando o cargo.
O... Me desculpe,
por que não?
Respondi hoje que aceitaria uma
gerência sênior na Staples.
Hoje.
Está recusando uma posição melhor
com a gente, por uma outra oferta?
Que droga Josh!
Toda essa reestruturação estava
baseada na sua manutenção.
Me desculpe, certo, está feito.
-Está feito.
-Ok, preciso fazer algumas ligações.
Com licença.
Diga o que quiser sobre
o Michael Scott,
Mas ele jamais faria
uma coisa dessas.
Certo, todos as entradas
estão sendo vigiadas.
Então, sabe o que vai dizer
quando ele aparecer?
Irei improvisar,
falarei com o coração.
Não! Péssima idéia, você precisa
de um plano de ataque.
Pronto, farei ele, você fará você,
vamos treinar.
Está bem.
-Chegando em casa direto do trabalho.
-Com licença, Sr. Wallace,
David Wallace?
Sim, qual é o significado disso?
Pode nos dizer por que
está fechando Scranton,
e colocando 15 pessoas na rua?
Bem, a filial não é mais
viável financeiramente,
-pura questão financeira.
-Sim, mas e seus empregados, senhor?
-Eles são seres humanos.
-Ouça, Scott,
estamos perdendo dinheiro, ok?
Não é caridade, é um negócio,
e está falindo.
Esse modelo, de uma pequena
empresa de papel, não faz mais sentido.
Pare, pare, só...
Ele não vai dizer nada disso.
Ei, por que não?
Porque estará intimidado, e eu...
vamos começar de novo,
só fique mais assustado
comigo, ok?
Não encoste em mim dessa vez.
-Chegando em casa direto do trabalho.
-Com licença, Sr. Wallace?
Pam, você pode assinar
esse livro de lembranças?
Sério?
Claro.
"Kelly, felicidades.
Com amor, Pam".
"P.S.
"Que longa e estranha
viagem está sendo".
Então, ainda estamos
meio perdidos aqui,
mas parece que Scranton irá
incorporar Stamford.
Nossa!
E sei que você acabou de sair de lá,
apenas há alguns meses,
mas gostaríamos de oferecer a você,
a vice-gerência daquela filial.
-Obrigado!
-Beleza.
Não, só não tenho
certeza se eu hã...
Vou ser bem honesto
com você, Jan,
tenho algumas memórias
desagradáveis de Scranton,
-e estou...
-É o Michael?
Não! Não, são só...
coisas pessoais,
e não estou ainda pronto
para revisitar tudo isso.
Bem, por favor,
pense a respeito.
E me ligue. Faremos tudo o que
pudermos para fazê-lo continuar.
-Meredith, como está indo?
-Ótima.
Tivemos alguma conversa sobre fazer
algo no último dia de trabalho?
Isso te faz lembrar de algo?
Não, creio que não.
Ouviu algo sobre eu
e outra pessoa, último dia...
Algo sexual?
Estou bem com isso, de verdade.
Bom. Ótimo.
Já sabe o que irá fazer?
Bem, estou na escola de arte.
Claro. Deve mesmo fazer isso.
Ótima idéia.
Já estou.
Comecei um tempo atrás.
Magnífico!
Demais.
Legal.
Estou feliz que esteja nessa.
Você pode conhecer
um homem, pelo seu lixo.
Falando nisso...
Conta da TV por assinatura.
Entendido?
Ele é rico.
Pó de café.
Ele estava saboreando
uma deliciosa bebida?
Ou disfarçando cocaína
de cachorros farejadores?
É uma bela casa.
Ei pessoal, estou tentando organizar
um almocinho em grupo para todos,
já que como sabemos,
nunca mais vamos nos ver.
-Aonde vamos?
-Pensei que talvez no DJ's?
-Que tal o Cugino's?
-Não quero ter que ir até Dunmore.
-Que tal o Cooper's então?
-Não, frutos-do-mar.
-Mas não quero ir no DJ's.
-De repente você ficou exigente?
Ok. Esqueçam.
-Hooter's!
-Não!
US$400 pelo CPU.
Feito.
Aqui, reponha seus líquidos.
Aonde está o Michael?
Ele não está aqui.
Não sei onde ele está.
O que está acontecendo aqui?
Sabemos que a filial está fechando,
o Michael contou para a gente.
Oh meu Deus...
Ok, sabem o que pessoal,
tenho certeza que havia
uma maneira melhor de fazer isso,
mas já dirigi cerca de 650 Km hoje
e estou completamente exausta.
Então apenas
vou falar para vocês...
A filial de vocês não está fechando.
Stamford está fechando.
Por enquanto parece que todos
os seus empregos estão salvos.
Isso é por causa do Michael?
Ele fez alguma coisa realmente?
Bem, as razões não
são importantes.
Poderia ligar para ele, onde quer
que ele esteja e contar para ele?
Claro. Jan, sabe se alguém
vai voltar para Scranton?
-Voltar?
-Vir para Scranton.
-Vai vir alguém para Scranton?
-Hã, não sabemos,
provavelmente, alguns.
Talvez devemos dar
uma parada, comer algo.
Negativo. Podemos perdê-lo.
-Estou faminto.
-Eu também.
-Quem é?
-É do escritório.
-Vai atender?
-Não.
Não até termos boas notícias.
Notícias Dunder Mifflin.
Jim Halpert, será que o Grande Atum
será transferido para Scranton?
Não sei.
Jan me ofereceu um trabalho,
mas ainda não decidi.
Mesmo se eu não for transferido,
ficarei bem.
Cornell tem grandes
contatos, então...
Cuidamos um dos outros.
Vou voltar, lecionar
ou algo do tipo.
Onde fez faculdade?
Cornell.
Bom.
Acho que novas pessoas
devem vir de Stamford.
Pode ser bom, sangue novo.
O Jim vai voltar?
É mesmo...
Nem tinha pensado nisso.
Não sei, hã!
Só espero que não seja estranho.
Sabe...
Quero dizer, fiquei com
a vaga dele, a mesa dele...
É mesmo, pode ser estranho.
Mas acima de tudo ainda
temos nossos empregos,
-então, é uma notícia boa, certo?
-Sim, claro!
Estou tão feliz, não precisamos
mais terminar Ryan!
Esse é o melhor dia
da minha vida!
Não sei.
Não consigo explicar.
-O que você vai fazer?
-Realmente não sei.
O que você vai fazer?
Estou bem, ficarei melhor quando
souber que tenho um emprego.
Você vai mesmo para Scranton?
Sim, acho que sim,
acho que iria...
Nova Iorque fica a
45 minutos daqui,
E você está indo para Scranton?
Não sei se não seria melhor
ir para Nova Iorque.
É mesmo, sabe,
talvez eu faça isso.
Eu, quem sabe,
Ei, Andy?
E aí Josh?
Só gostaria de dizer
obrigado, boa sorte...
Obrigado, cara, para você
também... com certeza.
Bem, o que se pode fazer?
Foi legal aquelas poucas horas
quando eu achei que tinha acabado.
Agora, tenho algo para fazer.
Creed.
Parabéns.
Obrigado.
Consegui cerca de 1.200 pratas.
-Meredith Palmer.
-Oi gostosa.
Quem é?
Gary Trundell, das antidas.
Trabalhava no depósito.
Veja...
Ouvi dizer que sua filial
está fechando.
Isso me faz lembrar do nosso
trato. Lembra?
Sim.
Na verdade, a filial...
-Pode ir lá pra casa em 20 minutos?
-Claro, posso sim.
Alguma coisa?
Nada.
E se isso não funcionar?
E se o escritório
fechar de verdade?
Bem terá sido uma honra
ter trabalhado com você.
Está bem, quais seus
momentos favoritos,
na sua história na
Dunder Mifflin?
Meu primeiro dia,
quando você me sacaneou,
com o extintor de incêndios!
Aquilo foi hilário.
Com aquela espuma!
Minha primeira venda, minha promoção
para Assistente Gerente Regional,
nosso jogo de basquete...
Quando me levou
para o hospital...
-E disse que se importava comigo.
-Está bem, ok.
Já é o suficiente,
está bem.
E os seus momentos favoritos?
Todos eles.
Adorei todos eles.
Cada um deles.
E quando a Jan te disse que
a filial estava sendo fechada?
-Meu Deus, Dwight.
-Bem, eu...
Ei, Pam, vamos no Poor Richard's
o Creed vai pagar algumas doses!
-Não, obrigada pessoal.
-Está bem.
-Divirtam-se!
-Legal.
-Ei, ouvi que o Jim vai voltar.
-O quê? Onde ouviu isso?
-Ei Ryan, você vai?
-Ouvi que...
-Sim, encontro vocês lá.
-Beleza! Vamos Phyllis.
-Eu te conto depois.
-Ok.
-Que dia maluco, hein?
-É mesmo!
Eu...
Estou bem contente que
vamos continuar trabalhando aqui.
É, eu também.
Encontrar um novo
emprego é um saco.
Com certeza.
Nos vemos.
Talvez seja bom.
Encontrar um novo
emprego é um saco.
Tem um novo chefe
para te encher,
uma mesa nova, tem que
aprender como fazer tudo,
Então...
Existem razões para ficar.
Acho que vou
aceitar o emprego.
E Scranton, não é tão ruim.
Então, se te oferecerem
um emprego lá,
acho que deveria aceitar.
-Ok, talvez eu aceite.
-Ok.
Sim, estou feliz que
ele tenha dito aquilo.
Quero dizer, não acho que ele esteja
a fim de mim ou coisa assim. Mas...
Eu estou meio a fim dele!
Então... é isso aí!
O que estamos fazendo
aqui ainda?
Acabou.
Vamos para casa.
Pegue o carro.
Bem, essa foi uma
idéia tão idiota!
Isso foi tão estúpido.
Eu sou tão idiota e estúpido.
Desapontei todo mundo.
Todo mundo me odeia.
Perdi o emprego de todo mundo!
-Ninguém gosta mais de mim!
-Oh, meu Deus!
O quê?
Stamford fechou!
Michael, nós não fechamos!
Stamford está fechada!
-Sério, nós conseguimos?
-Conseguimos!
Nós conseguimos!
-Nós conseguimos!
-Minha nossa!
-Como foi que a gente conseguiu?
-Eu não sei, não faço idéia.
Não entendo...
Bem, por uns instantes,
me vi vendendo minha casa,
e me mudando para a Costa Rica,
aprendendo a surfar.
Mas, a Costa Rica
ainda vai estar lá...
Quando eu tiver 65 anos...