- Então, você quer ver ou não?
- Eu não sei...
É tipo...
muito cheio de gente...
Oh meu Deus, você é, tipo,
um agorafóbico!
- Um agorafóbico?
- É...
- Sério?
- Sim...
Você prefere ficar sentado no sofá,
e assistir ao seu jogo do Phillies,
do que ir ao cinema com
sua sensacional namorada!
Absolutamente correto!
- Até mais Jim.
- Tchau, Kev, tenha um bom fim de semana.
Tchau...
Ok, então vai ser o seguinte:
você vai ter que engolir,
- Aqui vamos nós...Ok...
- E aí vamos para um jantar...
E aí então vamos ao cinema...
Ei, Halpert!
Hey...
Roy!
Roy! Não...
Ahhh! Deus!
Pam, por favor,
chame a segurança!
Todos os dias,
durante 8 anos,
eu trouxe um spray de pimenta
para este escritório
para proteger a mim e
meus colegas de trabalho.
E todos os dias, durante 8 anos,
as pessoas riram de mim.
Bem...quem está rindo agora?
The Office - An American Workplace
Episódio 19 - The Negotiation
Legenda feita por The Office Brasil
Schmitt e Paatrick
theofficebr@gmail.com
Sem necessidade de alarme,
tudo está sob controle.
Michael, na última sexta,
um de seus empregados
atacou outro empregado
em seu escritório!
Foi um crime de amor, Jan.
Não um empregado decepcionado.
Todos aqui são
extremamente "cepcionados".
O Toby está aí?
Não...
Eu...estou aqui Jan.
Como ficou o caso, Toby?
Bem, obviamente,
nós despedimos o Roy.
E Jim não vai processar
o Roy ou a empresa.
- Graças a Deus!
- Sim...
Mas, aparentemente, Darryl
tem um problema com isso...
Não...ele estava querendo um
aumento nos últimos meses,
e está usando esse negócio
do Roy como pretexto.
Bem, você vai cuidar disso?
Yeppers.
(maneira irreverente de dizer sim)
O que eu lhe
falei sobre "yeppers"?
Eu não...me lembro...
Eu disse para você não falar,
você se lembra disso?
Ye...sim!
Eu realmente não
quero falar sobre isso.
Eu não quero ser rude,
mas eu não quero comentar
sobre o que aconteceu.
Foi horrível!
Eu acho...
que considerando
todas as coisas,
eu tive sorte por o
Dwight estar lá.
E Roy teve sorte pois
o Dwight usou apenas o spray,
não os nunchakus, ou os shurikens
(armas do ninjutsu).
Ei cara, eu nunca tive a
oportunidade de agradecê-lo...
por ter impedido o Roy.
Obrigado.
O "obrigado" não é necessário,
e não foi aceito.
Eu vi alguém quebrando
a lei e eu tive que intervir.
Ok...
Tenho algo pra você.
Não quero.
Você não sabe o que é...
Não quero, não vou abrir,
não preciso, não vou aceitar.
Cidadãos não aceitam prêmios
por serem cidadãos.
Era...uma pequena caixa de
vidro para a miniatura dele.
Isso nos faria
quites, eu acho.
Ele salva minha vida e eu lhe dou
uma caixa para o seu brinquedo.
Even Steven.
(tudo quite)
Não, não me
chame de herói.
Vocês sabem quem são
os verdadeiros heróis?
Os caras, que acordam
todas as manhãs,
e vão para os seus
empregos comuns,
recebem um chamado
de um comissionário,
tiram os seus óculos,
colocam capas,
e voam por aí
combatendo o crime.
Esses são os
verdadeiros heróis.
O cheque do Roy.
Ele virá mais tarde buscá-lo.
Cara...eu não posso
acreditar que eu perdi a luta!
- Foi uma loucura.
- Cara...
Você viu ela?
Descreva-a, por favor.
Bem...
Eu ouvi alguns gritos,
e eu vi o Roy perto da recepção,
e dava pra ver que
ele iria bater em alguém.
Jim diz algo...
Roy vai em direção a ele,
e do nada, Bam!
Roy está no chão,
e Dwight fica como um
herói dos quadrinhos.
Foi insano!
Bem...
Bom para o Dwight...
Ok, eu quero que você seja o Darryl,
e me peça um aumento,
pois eu preciso testar estas
"Táticas de Negociação" em você.
- Onde você conseguiu isso?
- Wikipédia.
Wikipédia...é a melhor
coisa de todos os tempos.
Qualquer um,
no mundo,
pode escrever qualquer coisa,
sobre qualquer assunto.
Então você sabe... que você está tendo
a melhor informação possível.
Ok, Darryl, me
peça um aumento.
Ei Mike, desde que o Roy saiu
eu tenho trabalhado mais,
e eu preciso de um aumento.
Hum...isso é interessante, Darryl.
Eu acho...
que talvez você devia...
Não consigo lhe ouvir.
O que eu estou
dizendo é que...
Ainda nada.
- Ok...viu o que eu fiz?
- Não.
Por me afastar,
e, por suspirar,
eu estabeleci uma
posição física dominante.
Ótimo!
- Ok, vamos tentar outra...
- Ok
Saindo da sala
inesperavelmente.
E o que acontece nessa?
- É uma surpresa...
- Ok.
Vá em frente,
me peça um aumento.
Posso ter um aumento?
Sexo. Steve Martin.
Teri Hatcher.
- O que?
Não, o que você disse?
Eu não disse nada.
Estava esperando para
ver o que ia acontecer.
Você disse algumas coisas
interessantes...
Eu vi o criminoso avançar
para a vítima em alta velocidade,
sua cabeça estava para trás,
seus ombros e braços inclinados,
indicando uma
posição de ataque.
O criminoso
agarrou a vítima,
eu tirei a minha arma
do esconderijo secreto,
- E aonde é?
- Irrelevante.
Descarreguei ela, de uma
distância de meio metro,
nos olhos, nariz
e rosto do criminoso,
tornando-o absolutamente
e totalmente desabilitado.
Então eu contatei
as autoridades.
O Fim.
Obrigado, Dwight...
Essa foi a coisa mais
corajosa que eu já vi.
Eu não posso imaginar
o que eu faria.
Eu posso...
Você ia deixar eu me
defender sozinha,
como aquela vez que
estávamos na roda gigante,
e aquele garoto derramou milk-shake
em mim, e você apenas ria...
- Aquilo foi engraçado, por isso...
- Ah, foi?
Ok, então da próxima vez que
você estiver com medo,
achando que tem um assassino
no seu apartamento,
no meio da noite...
E você me chama para acalmá-lo,
- É melhor você chamar outra pessoa, Ryan
- Poderiam parar...
- Bem, não fale comigo assim...
- Tem várias pessoas aqui atrás, talvez...
Eu liguei no meio da noite
para dizer que te amava!
Eu não acho que Michael
tinha a intenção de me punir,
colocando o Ryan
aqui, junto com a Kelly.
Mas... se ele tinha
essa intenção...
Uau!
Gênio!
Você está pronto pra mim?
Sim, claro, absolutamente,
sente-se...
Quer saber? Vamos para
a sala de conferências.
Ok...
Não!
Vamos ficar aqui.
Vamos lá...
É, vamos para a
sala de conferências.
Tática Nº 6:
Mudar o lugar da reunião
na último segundo.
Deixa-os totalmente perdidos.
Nº 14:
Evite ser o primeiro a falar.
Faz eles se sentirem desconfortáveis,
coloca você no controle.
Eu estou evitando
ser o primeiro a falar.
Ok, eu começo,
é bem simples na verdade...
Eu acho que eu
mereço um aumento...
Eu estou marcado para
ganhar um a cada 106 meses,
mas eu gostaria que isso fosse
modificado para agora.
Ahhh... Darryl....
Você é...um bom trabalhador
e um bom homem.
Eu apenas,
você sabe?
Os tempos
estão difíceis!
E eu não acho que a matriz
vai aceitar isso agora...
Você está vestindo
roupas de mulher?
O que?
Você está vestindo roupas femininas?
Também, tipo, calças de mulher...
Não...
Este é um terno corporativo.
Esse é um
terno de mulher!
Eu não compraria
roupas de mulher...
Não faria esse
erro de novo.
- Vou chamar o Roy, cara...
- Ok...
- Isso vai fazer ele se sentir melhor,
- Certo...
- Isso é muito bom!
- Quer saber?
Pam...você poderia falar ao Darryl,
que isso não é um terno de mulher?
Oh meu Deus,
esse é um terno feminino!
- Você está vestindo um terno feminino?
- Não, eu, eu não...
eu visto trajes masculinos, ok?
Comprei esse em uma promoção.
Haviam aquelas enormes
caixas de roupas,
e todos estavam correndo
até elas, tipo loucamente,
e eu peguei uma!
E coube!
Então eu não acho
que está é totalmente
uma roupa de mulher.
No mínimo, é bissexual!
Qual a marca?
Ahh...MISSteriosa...
E é misterioso, por que os
botões estão do lado errado...
Este é o mistério.
Sim, ela tem enchimentos nos ombros,
e vocês viram este volume?
Você poderia parar,
por favor?
Então...nada disso
lhe deu uma dica...?
É europeu, ok?
É um corte europeu.
Michael, as calças não
tem nenhum bolso!
Não, elas não tem, viu?
Italianos não usam bolsos.
Andamos tendo
dias difíceis...
Isso ajuda um pouco.
Talvez você quer ir na minha casa,
avaliar o meu armário!
Não, eu não quero fazer isso,
e eu não sou do seu tamanho mesmo.
É, se parece com
a Hillary Clinton.
Ahh, vamos fazer isso
daqui a 15 minutos.
Ok, poderia fica aí por 1 seg.?
Tenho que mandar uns e-mails...
Negociações são sobre
controlar as coisas,
sobre estar no comando.
E...
Faça um pequeno erro
e você está morto.
Eu fiz um pequeno erro:
Eu vesti roupas de mulher.
Então, Karen,
como você se sente sobre o
Roy tentar atacar o seu namorado
por causa de
outra mulher?
Eu me sinto ótima
Kevin, obrigada.
Você deve ter
ficado muito assustada.
Sabe...aconteceu
tão rápido,
que eu nem tive
tempo de ficar assustada.
O que aconteceu...
exatamente?
Eu não estava aqui, desculpe...
Eu não ouvi toda a história...
Hum, bem, Jim e eu
estávamos conversando,
e aí Roy entrou,
parecendo super brabo,
e ele é um
cara grande, sabe?
E de repente, Jim me
empurrou para fora do caminho,
e Roy ia dar um soco,
e então, bam! Dwight joga
spray nele e o deixa desnorteado.
...minha nossa!
Quando eu descobri que
Jim a Pam tinham se beijado,
minha reação foi ter longas conversas
com ele sobre os seus sentimentos.
Roy apenas atacou ele.
Eu não sei o que o
Jim odiou mais.
Vamos direto ao assunto,
por que você não me diz porquê
você acha que merece um aumento?
Bem, é simples Mike,
nós unimos as duas filiais, certo?
Então nós estamos
com o dobro de encomendas,
e com o Roy indo embora,
temos uma equipe menor,
e eu estou pegando
os serviços dele,
então eu acho que eu
devo ser compensado,
justamente, ganhando
um aumento.
O que?
Eu não consigo lhe ouvir.
O que...Mike...
você está...?
Você...fez...um...bom...
argumento...
Desculpe que eu
quase lhe matei.
É...
Aquilo foi
uma loucura...
Você podia ter quebrado
o seu nariz, ou algo assim,
loucura...
Foi tão estúpido,
sabe, voltar
com o Roy, e tudo,
quero dizer, o que eu
estava pensando, sabe?
Não, vocês parecem
ter uma conexão forte.
Não mais...é....
está completamente
terminado agora.
Veremos...
Tenho certeza que vocês
vão se acertar um dia...
Jim...
- Eu realmente sinto muito, ok?
- Sim, não se preocupe...
Eu vou lhe dar um
pedaço de papel,
eu quero que você escreva
quanto você quer,
depois eu quero que você
arraste-o pela a mesa até mim.
Por que eu não posso
simplesmente dizer...?
Por que essa é a maneira
que as coisas são feitas,
nos...filmes...
Agora arraste,
arraste...sim...
Oh...
Vamos,
fala sério.
Eu estou sendo sério Mike,
esse é um aumento de 10%,
é isso que eu quero.
Eu não posso te dar isso...
Eu...
Nem eu ganho
tanto assim.
Vamos, fale a
verdade, Mike.
Eu não ganho!
Vou provar para você...
aí está... o
recibo de salário...
É sério que você
está ganhando isso!?
Mais benefícios, é...
Mike, isso é pouco mais
do que eu ganho!
Você está aqui há
10 anos, não?
14 anos...
Não...por favor, não...
Desculpe Mike, mas algumas
pessoas tem que saber disso!
Ok, vamos ter 15 minutos
de intervalo... de novo...
O salário de um chefe não
é só sobre o dinheiro, são os bônus,
é...
por exemplo,
Todo o ano eu ganho um
cartão de U$100 de gasolina.
Não dá para colocar
um preço nisso!
Ok, se você não quer um presente,
me deixe comprar uma cerveja,
ou algum lanche...
Quando Han Solo retorna da
Estrela da Morte em Millennium Falcon,
e destrói os lutadores TIE
e salva a causa rebelde,
você acha que ele faz isso
por uma cerveja de graça?
Cara...eu...
Não! E por que você
está tão interessado
em me comprar algo Jim,
qual o seu interesse?
É como quando ele me irrita,
e eu quero ferrar com ele para compensar,
ele nunca prevê nada.
Mas agora, eu quero ser legal
e dar algo para ele,
e ele está
como uma enguia.
Eu simplesmente
não consigo pegá-lo!
É irritante!
Talvez você só se sente culpado
por todas as brincadeiras.
Bem...
Sim, provavelmente
é isso...
Então o que eu faço?
Eu não sei...talvez
você deve voltar lá
e vender papel, para que
possamos fazer uma viagem.
Michael?
Aqui estão os 15 dólares
que eu te devia.
- Oh...Obrigado!
- É...
Eu ouvi dizer que você
poderá precisar, então...
Aqui estão os 40 dólares
que você me deu.
Eu não te
dei 40 dólares.
De certa forma,
você deu.
Sim, eu ouvi quanto
o Michael ganha...
eu ainda acho que ele tem um
salário alto demais.
14 anos! 14!
Eu sei!
Ok...eu tenho que desligar,
até mais.
Ok... Ok...
Aqui vai a verdadeira informação...
Sem truques, sem Wikipédia...
- O que?
- Eu falei com a matriz,
e eles me disseram,
que eu só posso lhe dar
um aumento de 5%.
Isso é por
sua causa, Mike.
Eles não vão dar mais a um
trabalhador do que a um chefe.
Mas o que
eu devo fazer?
Consiga o seu
próprio aumento!
Você tem que sair por aí
e ganhar, filho!
Eu não vou sair e pedir
por um aumento agora,
isso é ridículo!
Quando eles uniram as filiais,
eles colocaram você sob o comando.
Ok? E nós estamos com mais
serviço do que nunca.
- Isso é verdade!
- É, isso é verdade,
você tem que ligar para
sua garota, e ser pago!
Mostre quem tem as
calças no relacionamento!
Quer saber?
Eu devia.
Sim, você devia!
Eu fui um empregado
fiel por muito tempo.
Por 14 anos!
Quer saber?
Eu mereço um aumento.
Pode acontecer,
capitão!
Eu estou fazendo
acontecer... sargento...
Lembro me que era
muito tarde,
tipo 11 ou 11:30.
O cara grande entra gritando com
o Jim sobre alguma coisa,
eu acho que o Halpert tinha
roubado o carro dele,
ou algo assim.
Então o cara grande
tirou uma meia
cheia de moedas.
Então o Schrute,
sacou uma lata de
spray e um isqueiro.
Você é inútil.
Por que não falamos
disso mês que vem,
depois do final
do trimestre?
Não Jan,
eu nunca pedi um
aumento em 14 anos,
já está com
um grande atraso.
Eu quero
fazer isso hoje.
Hoje, certo,
Bem, se quer fazer hoje...
devemos nos encontrar pessoalmente...
e...você pode
chegar aqui às 5?
Sim... Sim! Eu saio
agora mesmo!
Ótimo.
E escute... por causa
da nossa... 'situação'
precisamos ter uma
3ª pessoa presente.
Sim, estou
levando Darryl.
De... Darryl do depósito?
Não Michael, nós...
precisamos de um
representante do RH,
então, você só
deve levar o Toby.
Ei, eu prefiro
me matar!
-Michael ele é o representante do RH...
-Não, Tobby é o pior ser humano que já conheci.
Ou o Tobby vai com
você ou não faremos.
Tudo bem.
Você é tão malvado!
Não sei do que está falando.
Sim você sabe, Ryan Bailey Howard.
Você me chamou de estúpida.
- Toby, venha, vamos lá.
- Não, eu disse que sua idéia era estúpida.
Para onde?
Para onde? Eu vou bater na
sua cabeça com um martelo. Vamos.
Por que é estúpido colocar
o nome de um bebê de Usher?
Tudo bem.
Usher Jennifer Hudson Kapoor.
Você não vê porque
isso é loucura?
Agora eu também
sou louca?
Confortável Mike?
Não.
E você cara,
confortável?
Não.
Nunca toque no rádio
de um homem negro!
Chris Tucker.
Rush Hour.
Eu não tocarei no
seu, a propósito.
Obrigado.
Eu estive em Nova Iorque
a um longo tempo atrás.
Big Apple!
Talvez eu
durma por lá.
Tenho um tio
que mora por lá...
Como nós
voltaremos pra casa?
Ah, você pode
ficar lá também,
ele tem uma
casa grande.
Talvez eu fique.
Não é tão grande...
Um ônibus leva vocês
de volta rapidamente.
E do nada Dwight apareceu
e estava tipo: "Não!"
E então,
o que ele fez?
Bem, você deveria ler
o relatório que o Toby fez,
ele pegou o
depoimento de todos.
Dunder Mifflin, Serviço
ao cliente, aqui é a Kelly.
Oh, sim. Eu posso totalmente
lhe ajudar com isso.
Ok, deixe-me
pegar o pedido.
Ok, parece que você pediu
12.000 pacotes de papel.
Oh, 12 pacotes...
Ei rapazes,
Jan está pronta
para recebê-los.
Traga-o para casa,
e não se esqueça da nova frase
de negros que lhe ensinei.
"Pippity poppity,
give me the zoppity".
Sim senhor,
lembre-se disso!
Estarei aqui fora se
você precisar de mim.
Certo.
Sim, eu ensinei ao Michael
algumas frases novas,
Quero que ele
consiga o aumento.
Não quero apenas
me ajudar.
Ei, cara...
Eu sinto muito...
Obrigado.
Podemos tipo... tomar
um café ou algo assim?
Eu não sei.
Por favor...
Tem apenas algumas coisas
que eu preciso dizer.
Jim!
O Roy!
Cuidado!
Obrigado, Kev.
Eu estou bem...
Obrigada, Hunter.
Bem... entrem.
Quem é o garotão?
Esse é o meu
novo assistente.
Você ia me contar que você
contratou James Van Der Beek?
Tenho que te chamar quando
eu contratar um novo assistente, agora?
Seria bom receber um recado,
nós somos namorados.
Oi Jan!
Oi Toby.
Primeiro...
Primeiramente Michael, isso
é uma negociação salarial.
Todos os assuntos
relacionados
com nossa
relação pessoal
tem que ser
deixados de lado,
fui clara?
Pippity poppity.
Atualmente podemos lhe
oferecer um aumento de 6%.
6%?
Depois de tudo que passamos?
Comprei-lhe anel de jade.
- Michael...
- Não!
Não! Não!
Você vai
jogar assim?
Você me dá
um bom aumento,
ou não temos
mais sexo.
O que está escrevendo,
pervertido?
Apenas preparando
o testemunho.
Essa deve ser
a primeira vez que
que um subordinado homem tenta
conseguir um aumento marcado,
ameaçando uma
greve de sexo
com sua
superior feminina.
Vai ser um
caso pioneiro
quando, inevitavelmente,
for aos tribunais.
Eu sinto muito,
Pammy.
Não ia fazer nada com ele...
mas eu ficava pensando
em vocês dois juntos,
Eu pensava que vocês eram
apenas bons amigos...
Ou que talvez ele
era gay ou algo assim.
Mas estava
errado.
Eu sinto
muito também.
Acho que...
ambos fizemos
umas escolhas ruins.
Então vai sair com
o Halpert agora?
Não... não, ele
tem uma namorada.
Ah é...
Ei mas, você desmanchou
o casamento pelo cara!
Não...
Foram várias razões...
Você não vai nem
tentar sair com ele?
Eu não te
entendo Pam...
Eu sei.
O que é isso?
O que é o que ?
"Certificado
de bravura...
do Departamento de
Polícia de Scranton,
conferindo o título
de cidadão notável
a um bravo jovem:
Dwight K. Schrute"?
Acho que o trabalho compensou,
essa é uma ótima honra.
Por favor... eles dão
isso a crianças.
Veja, tem um ursinho com
um chapéu policial.
Não pensei que
iria notar isso...
Por que não pega
aquela caneta,
e enfia no
meu coração?
Isso sou eu Jan,
sou eu!
Michael, por favor...
por que não fazemos uma pausa?
Não! Não!
Você não vai usar a
tática Nº 8 em mim!
Eu inventei a tática Nº 8!
Eu não vou
a lugar algum!
- Ok, Toby que tal você...
- Claro.
Ótimo...
Qual o problema
com você?
Foi um
dia estranho.
Eu acidentalmente
me travesti.
E então Darryl me fez sentir
mal por não conseguir
ganhar nenhum
dinheiro.
E aí eu tive que vir pra
cá com o Toby estúpido e
seu assistente, que
é todo jovem e sexy.
Ok, Michael, eu posso te
oferecer um aumento de 12%, mas,
você vai ter
que pedir por 15%.
Isso é ridículo, eu
não vou pedir por...
Não, apenas.. Eu só preciso
que você peça por isso,
para que eu possa gravar
que você pediu por isso, ok?
Ahh... Então...
Certo, Levinson...
aqui está o lance...
eu gostaria de
um aumento de 15%.
Não! Mas podemos
lhe oferecer 12!
Pensei que você
tinha dito 15...
A negociação é uma arte.
Avançar e recuar.
Ceder e exigir.
E hoje Derryl e eu
conquistamos algo.
Salários maiores,
Ganha-Ganha-Ganha.
Mas sabe, a vida é mais
do que apenas um salário.
É sobre... bônus...
Como fazer
sexo com a Jan...
Michael!
Então você vai ir
olhar aquelas lojas?
Dwight.
Dwight!
Eu estive fazendo umas leituras
bastante interessantes.
Mesmo?
Contos de bravura.
Hum... coisa boa?
Estava pensando... se hoje
à noite poderíamos ler juntos.
Isso parece...
divertido.
Eu...
Nunca direi uma palavra.
E agora... estamos quites.
Me formei no Controle da Raiva
do mesmo modo que
me graduei em Cornell:
no tempo certo.
Agora estou de volta.
Tenho uma segunda chance
e não foi estragá-la.
Então tenha cuidado
Dunder Mifflin!
Quero dizer "cuidado", de
uma maneira divertida,
não tipo como
"vou te machucar".
Ei pessoal.
Adivinha quem voltou?
Oh Deus!
Não há necessidade
de me agradecer.
Não sou um herói.
Sou um mero defensor
do escritório.
Sabe quem é um
verdadeiro herói?
Hiro dos 'Heroes',
aquilo é um herói!
E Bono também.