Olá filho,
Se você está assistindo a isso,
significa que eu já estou morto.
A vida é uma -
Como você sabe que
vai ser um menino?
Você poderia parar de
interromper, por favor?
Ontem eu estava arrancando um chiclete
preso na tomada com um garfo,
e eu levei um
terrível choque.
Eu quando eu acordei,
cheguei a uma conclusão:
A vida é preciosa,
e, se eu morrer,
eu quero que...meu...filho...
conheça o negócio,
o 'Negócio da Vida'.
Aqui estão algumas coisas que a sua
mãe não vai ser capaz de lhe ensinar:
Como dar a partida
em um carro.
Primeiro, levante o capô,
Então você pega
estes 'bad boys',
e prende eles,
em qualquer lugar
do motor.
Aí você pega
estes aqui,
e prende em
qualquer lugar.
Número 8:
Aprender a tirar o sutiã de uma mulher.
- O quê!?
- Nós vamos demonstrar na Pam,
- e então...
- Não! Não!
Você só gira sua
mão, até que...
algo se solte...
Ai!
Enfim você entendeu...
Obrigado, Pam!
E lembre-se, não importa o que
aconteça eu sempre lhe amarei.
E se ele for
um assassino?
Ele não vai ser
um assassino...
Talvez seja assim
que você morra.
Quer saber? Dwight, você
quer fazer isso ou não?
- Eu quero fazer isso...
- Ok,
Desde o início...
preparado?
- Três...
- Ação!
The Office - An American Workplace
Episódio 15 - Ben Franklin
Legenda feita por Schmitt
guischmitt@gmail.com
Olá a todos...
Como vocês já
devem saber...
faltam seis dias para o
casamento da Phyllis.
Então mandem os seus
trajes para o tintureiro,
e cortem o cabelo,
E Karen, um...
Você não quer investir
em um vestido,
ou uma saia
de algum tipo?
Se você já não
tiver uma,
Este pode ser o único
casamento da Phyllis,
é meu trabalho garantir
que nenhum de vocês pareçam
com muffins estragados.
Então,
eu estou instituindo,
'prima nocte'!
'Prima nocte', eu acredito que seja
do filme "Coração Valente",
e, confirmei na Wikipédia,
foi quando o rei,
tira a virgindade,
de todas as novas noivas
na noite do casamento.
Então...
Eu sinto muito, eu
eu tinha uma idéia
muito diferente
do que 'prima nocte'
significava.
Estou tentando deixar todos animados
com o casamento de Phyllis,
porque eu quero que ela deixe todos
animados com o meu casamento,
quando chegar a hora,
o que não vai ser difícil,
porque vai ser demais, bem
melhor que o dela, com certeza,
mas provavelmente seria
em um barco.
Como vão? 'Encalhadas'...
Nada, sabe, isso aqui é um
chá-de-panela.
Apenas garotas.
Sem problemas...
Os garotos estão tendo a sua
própria festa de despedia de solteiro,
no depósito, das
14:30 até 15:15.
Era a única hora em
que o Bob podia...
uma espécie de noite
dos caras, (Guys Night Out)
uma G.N.O., um GNO.
na verdade, é mais uma tarde
dos caras, (Guys Afternoon In)
uma G.A.I., um GAI,
Não...
Não...é...não é GAI, é...
apenas um...
É um chá-de-panelas para caras,
um chá dos caras
um chá de uma hora com caras,
Eu acho que Jim e eu
tivemos uma espécie de
um difícil acerto, nas
últimas semanas,
Mas, nós tivemos umas
ótimas conversas, e
na verdade, agora eu acho que
estamos melhores do que nunca.
Karen e eu tivemos uma
longa conversa,
na noite passada.
E na noite anterior, e
todas as noites,
pelas últimas
cinco noites.
Há algo com o
Jim e a Karen,
não que eu esteja
me intrometendo,
nem é do meu interesse,
mas,
Eu fiquei boa em ler a parte
de trás do pescoço do Jim.
Halpert!
Alto, homossexual, bonito
como sempre,
"Olá todo mundo,
sou eu, Jim!"
Olá...Olá..!
- Todd Packer.
- Karen Filippelli,
a namorada do Jim.
- Cala a boca!
- É...
- Cale-se!
- Isso é rude...
Ou essa garota é um cara, ou
Halpert virou homem de susto!
Sim....Sim...
Ali...Ow!
O que aconteceu?
Por favor, alguém ajude,
ajudem o homem!
Ow...Não...Não...
Eu não acredito que
você não vai estar lá!
Vai ser bom, vai ser uma ótima
festa de despedida de solteiro, cara!
Estou empacado
em vendas...
Você devia sair delas...
Esse é o único horário
que podemos fazer.
Das 14:30 até 15:15.
Vai ser ótimo, nós vamos
jogar alguns dardos,
estaremos fazendo
algumas apostas,
teremos um pouco de torta,
vai ser muito delicioso!
E que tipo de stripper
você arranjou?
Eu não contratei
uma stripper.
Como não contratou uma stripper?
Você já foi numa festa dessas?
É...
Am...
Não, pessoalmente não.
Mike, ok...
Stripper e festa de despedida
de solteiro são sinônimos,
se você não conseguir uma stripper,
sua festa vai ser um saco!
Eu não posso ter uma stripper aqui.
Assédio sexual.
Pegue um para as garotas então,
deixa tudo equilibrado,
separados, mais iguais.
Então é isso que
aquilo significa...
Ok, todo mundo, uma leve
mudança de planos,
nós ainda vamos ter duas festas,
mas cada uma vai receber uma
dose extra de sacanagem!
Uh!
É isso aí...Uh!
- Gay...
- O quê?
Ok!
Chamarei os strippers para
as garotas do escritório.
Sob nenhuma circunstância um homem
deve tirar sua roupa nesse escritório.
CALE A BOCA, ÂNGELA!
- Hey...
- Hey!
- Ã...
- Ã..?
Tudo certo?
Oh, sim...
Porque?
Bem, vo-você parece
um pouco cansado.
Oh...
É, bem...
Acho que foram algumas
noites fora.
Karen e eu ficamos acordados,
conversando...
Você devia dormir mais.
É...eu sei que eu devia...
Nunca subestime o poder de
uma boa noite de sono.
Não...você está certa...
Quando eu durmo oito horas,
comparado com, tipo, seis horas,
é tipo, uma grande diferença...
Realmente?
Oh, sim!
Tem que entrar no
seu ritmo natural,
indo com esse...
"melhor não dormir!"
Boa dica, Beesly
Obrigado!
- Vejo você lá...
- É!
Não durma na sua mesa!
Oh, meu Deus...
Ok, estamos saindo
Ryan e eu estamos indo
pegar alguns suprimentos,
e eu preciso que você...
se encarregue de contratar
os strippers...
- Absolutamente não...
- Eu faço!
Ok, faça, e faça
acontecer!
Bochechas circulares,
cavidade grossa,
sem tatoos,
sem verrugas,
não, tatoos...é claro
que eu quero...
Pare! Isso é nojento.
Me deixe sozinho e contrate
o stripper masculino.
- Tá bem...
- Eu sabia que você iria, Nancy.
Sally.
Um...sem preferências...
o que você acha:
ruiva ou morena?
Loira.
Ótimo...
Você tem alguma
mulher loira?
Ele ainda não disse nenhuma palavra,
apenas dá risadas...
Peguei você...peguei...oh!
Sim?
Você está bem?
Eu estou...estou
em um Sex Shop.
Ah...entendi!
Então eles tem Albert Einstein,
Ben Franklin ou Bob Esponja, Calça Quadrada .
Calça Quadrada?
Sim, Bob Esponja,
Calça Quadrada.
E você acha que
isso seria sexy?
Michael me indicou um clube
stripper masculino,
chamado "Bananas Elevadas",
ao invés disso, eu chamei os
"Estudantes Escolásticos de Pensilvânia".
Segure a porta,
por favor!
Obrigado!
- Olá!
- Olá...
- Você usa fio-dental?
- O que?
Esse suco de maçã
espumante é muito bom.
Eu acho que isso é champagne.
Olá senhoritas!
Quem aqui é uma
fã de história?
Quem aqui é fã de
história nua?
Sem mais enrolações...
ele, o único,
o sexy, Senhor
Benjamin Franklin!
Obrigado pela introdução
Sr. Scott,
e boa tarde, caras damas
de Dunder Mifflin!
Bermudas? Correto
Sr. Franklin?
Nickers, de fato, sim!
(usado para montar em cavalos)
Ele está de Nickers (cueca)
Sr. Franklin!
Eu diria que você é um dos presidentes
mais sexys de todos os tempos!
Bem, na verdade, eu
nunca fui presidente.
Sim, mas Ben Franklin era...
Eu estou aqui para ensinar um
pouco sobre a minha vida,
e a era dos pais fundadores,
e quando eles foram pelo flor-de-maio
(navio dos primeiros imigrantes)
Espere...este é
o entretenimento?
É, ok, então...
Eu quero que vocês dêem a
ele a sua atenção completa,
e, Sr. Franklin,
se qualquer uma dessas
damas se comportar mal,
eu dou a permissão para
você espancá-las!
especialmente aquela ali!
Você já viu uma
stripper antes?
Sim...
Jennifer Garner interpretou
uma em 'Alias'
foi uma de suas muitas
identidades falsas.
É, nem eu.
- Ei!
- Oi!
Eu sou Elisabeth, a dançarina
que foi contratada.
Ok...
Eu especificamente
contratei uma stripper!
Eu sou a stripper.
Oh, ok, bom,
no futuro, favor
identifique-se como uma.
Oh...Deus...
"Ela é gostosa?"
Responda
"Mais ou menos".
Era uma tarde quente
de Junho, em 1752
a noite da minha confiável
empinada de pipa.
Sr. Franklin, você tem
uma namorada?
Eu tenho uma amável
esposa, Deborah.
Mas você também não
tem namoradas em Paris?
Tipo, um monte delas?
Bem, está é uma área
cinza de minha vida, ok?
Então...
Era uma tarde
quente de Junho...
Olhe só...
Nada melhor que um
grill ao ar livre!
Este é o mesmo Grill
que você fritou o seu pé?
Não...
Sim...mas eu tirei todo
o pé que tinha nele...
Ok, Ben Franklin!
Oh meu Deus, Ben Franklin escondeu
uma cereja em sua boca!
Bem, isso é porque eu sou
um homem do Renascimento.
- Ben Franklin?
- Um?
Você usa samba-canção,
cuecas ou pantalonas?
Bem...você é bem
atrevida!
Caras!
Bife!
É o que há para o jantar!
(comercial incentivando o consumo de carne)
- Quem quer uma carne de homem?
- Eu quero, eu quero uma carne de homem!
Michael, Dwight gostaria
de ter sua carne de homem.
Bem, então minha carne
de homem, ele deverá ter!
Ai vai!
Deliciosamente...
É claro!
Então eu acho que você
tinha a peruca de Ben Franklin
e a fantasia e ai você imaginou:
''como eu posso botar isso
para uso prático?''
Bem, eu imagino que o pai dele
foi um imitador de Ben Franklin,
e ele realmente o
forçou em fazer isso...
Hey, hum...
Eu queria falar com você,
eu sei que isso é estranho
ou qualquer coisa, mas,
Jim me falou
sobre vocês...
O que você quer dizer?
Bom, que vocês
se beijaram.
E nós conversamos,
e está tudo bem,
não foi nada de mais,
foi apenas um beijo.
Mas...você não está
mais interessado nele...
Oh, Sim!
É mesmo!?
Oh, Não!
Eu, eu fiquei confusa
com sua frase,
você definitivamente
devia sair com o Jim,
quero dizer, você está saindo com o Jim,
eu não estou saindo com o Jim.
Você está namorando ele,
o que é demais,
porque vocês ficam
ótimos juntos.
Ok...
Quero dizer, eu não
estou afim do Jim.
É.
Então...hum...está
tudo certo!
É...
Desculpa.
Do que você está
se desculpando?
Hum...
O quê?
Do que você está
se desculpando?
Nada...eu estava pensando
em outra coisa.
Ok, o jogo é
sem limites, obrigação
até sete, 'low ball'
Blinds 25,50
5 centavos valem 10, 10 centavos
valem 25, e 25 centavos valem 50,
nada estrangeiro.
Eu embaralho!
Aqui vamos nós...
Mike...
Cavalheiros,
o entretenimento está aqui...
todo mundo, eu gostaria
que conhecessem a Elisabeth.
Olá, caras!
Bela roupa...
Eu ouvi que tem uma
reunião importante aqui!
Eu não gosto
muito de strippers,
você sabe o que
eu acho sexy?
a arte da Pam.
Ela é uma artista,
e eu aprecio isso,
bem emocionante,
e...sexy...
a arte.
De o play!
Então, onde
está o noivo?
Ele está logo ali,
- ali está ele...
-Absolutamente não...
Isso é tudo...
Ok, tudo bem, eu faço!
É, vamos fazer,
vamos fazer isso!
É...o que eu?
- Apenas sente-se...
- Certo...
Certo, e aqui
vamos nós!
Aí vamos nós...
está bem!
Nada mal, nada mal!
- Isso foi bom, tipo, 'amarrado'... (Tied)
- O que foi?
Cheira como detergente Tied...
Você usa o detergente Tied?
- Eu tenho uma namorada...então...
- Eu aposto que ela estaria com ciúmes!
Sim, ela provavelmente...
Sim, ela ficaria, quer saber?
Ok, com licença,
Não, por favor, pare,
desliguem a música...
Isso é errado, isso é
errado, isso é errado!
Eu tenho uma namorada,
e você está noivo, e eu tenho certeza
que você tem uma namorado
na prisão, ou algo
assim, então...
Vamos apenas
limpar tudo, ok?
Vocês deveriam se envergonhar...
Voltem ao trabalho!
Elisabeth,
eu quero que você sente aqui,
quando o telefone tocar, atenda.
você quer que eu
atenda a telefonemas...vestida?
Nós contratamos você para
3 horas de serviço, e nós vamos ter.
Oh, eu adorei o seu pôster!
Obrigada...
Você sabe, eu inventei
a eletricidade.
Eu sei!
Bem, eu estou sentindo um
pouco de eletricidade bem aqui...
O Ben Franklin não
tinha sífilis?
Sim...
Mas eu não!
Meu nome é Gordon.
Por um lado eu quero ser honesto
com Jan e falar a verdade,
por um outro lado, eu temo
que ela vai terminar comigo.
Você sabe Michael, eu fui
pai de um filho bastardo,
Sério?
Mas eu escondi tudo da
minha esposa, Deborah,
essas coisas só servem
para entristecer as mulheres,
elas são o sexo frágil.
Uau...
Ben Franklin, você é realmente
do tipo bajulador...
Stripper?
Posso lhe fazer uma
pergunta...sobre mulheres?
Hum...
Devo falar para a minha namorada
que você dançou em cima de mim?
Segredos, Segredos, não tem diversão.
Segredos, Segredos, machucam de montão.
Uau!
Obrigado...
Gostaria de um pedaço
de chocolate?
Chocolate? Onde
você adquiriu?
É uma iguaria na Amazônia, mas ainda
não foi importado para os Estados Unidos.
- Quem é o rei da Áustria?
- Joseph II
- Quem o rei da Prússia??
- Frederico Guilherme III.
- Quem é o rei da Inglaterra?
- O tirano rei George, é claro!
Eu não me importo com o que o Jim diz,
aquele não é o verdadeiro Ben Franklin.
Eu tenho 99% de certeza.
Michael, eu sai de uma reunião...
o que é tão urgente...
você...você está bem?
Não realmente.
Olhe, eu não sei como dizer isso,
então eu vou logo dizer:
- Ok...
- Eu...
fui para uma festa de
despedida de solteiro,
e as coisas saíram do controle.
Quan...Quando...noite passada?
Não, hoje, no trabalho.
Você foi numa festa de despedida
de solteiro no trabalho?
Sim, eu meio que
organizei ela.
Eu nem não acho que aquela
stripper era bonita, vocês...
- acham ela gostosa?
- Kelly, não faça isso...
- Fazer o quê? Eu só fiz uma pergunta
- Você não vai querer fazer.
E sabe quem estava totalmente
ligada no Ben Franklin? Pam!
É mesmo?
Parece que eu contratei
o cara certo, fico feliz.
E você vê potencial
nisso, Beesly?
É, certo...
Deus, eu preciso
de um namorado!
Hum...
Sabe Ryan, estou totalmente certa que você
devia me apresentar aos seus amigos da faculdade.
- Que seja!
- Bom...
Oh meu Deus,
eu ficaria tão gorda
se trabalhasse aqui...
É? Eu perco meu
apetite toda a hora...
- Você poderia fazer strip sabe?
- Obrigada...
Então você não quer terminar
o nosso relacionamento?
Estou mais perto de demitir você!
Isso é tão doce...
Você é a melhor garota
traída do mundo...
- Você sabe disso?
- Não se atreva...
Você é!
Então você sabe quem acabou
se tornando um chato?
Ben Franklin.
E Elisabeth, a stripper,
me deu uma ótima
dica, que até rimou.
Isso me faz
perguntar...como
Ben Franklin pode virar
presidente, mas
alguém como Elisabeth
não pode.
Você tem a visão ruim
de perto ou de longe?
Ambos, foi por isso que eu
inventei as lentes multifocais.
- DEEEEEUUUUSSS!!!