- Pam.
- Sim?
Viu o programa da Oprah ontem?
Não, não vi.
Eu... é... Eu vou ser pai.
- Sobre o que era o programa?
- A Angelina Jolie estava lá.
E ela adotou um bebê. Da Ásia.
E ela disse que isso
mudou a vida dela.
E isso realmente me inspirou.
Então eu quero que você
olhe pra mim quanto que
um bebezinho chinês
me custaria.
- É uma decisão imensa!
- Eu sei!
Talvez devesse esperar
antes de adotar. Ou não.
Apenas faça isso, tudo bem?
A irmã do Roy olhou. E só a
inscrição custa US$ 1.000,00.
Veja se tem um mais barato.
Um bebê menos caro. Por aí.
Sabe, ela também disse
que a espera é de 8 meses.
- 8 meses?
- É...
Eu nem sei se vou querer
um filho daqui 8 meses.
Provavelmente não.
Sabe, Pam? Se em 10 anos
eu não tiver tido um filho
e você não tiver tido um filho...
Não, Michael!
- 20 anos?
- Não, Michael.
30?
Claro.
Combinado!
Season 03 - Episode 02
"The Convention"
-= Equipe LegendaZ =-
-= www.legendaZ.com.br =-
Tradução e Sincronia:
-= Bruno Carvalho =-
Certo. 3 calças?
3 pares de meias?
- 3 caixas de camisinhas.
- Sim!
- Jeans descontraído?
- Bem ali.
- Assine.
- Grana pra viagem!
Adivinhe pra onde estou
indo? Eu darei uma dica.
É um antro de álcool
e sexo, onde vale tudo.
"Está certo, senhor!"
Estou indo pra Philadelphia.
Para a convenção anual
de suprimentos de escritório
de mercado mediano do nordeste.
E o Jim Halpert também vai.
O que deverá ser divertido.
O coitado, está preso
trabalhando para o Josh.
O Michael Scott piorado.
Como ele é conhecido
no meu bairro.
Não fique brava. É
uma viagem de negócios!
Mas eu não entendo.
É só pra gerentes.
Macaquinha, eu sou GAR.
Gerente Assistente Regional!
Eu sei.. Só esperava poder
passar mais tempo juntos.
- Ainda está aí?
- Sim, macaquinha...
Não vem com "macaquinha"!
Você tá louco pra ir, GAR!
Na família Martin
costumamos dizer:
"Parece que alguém pegou o
trem atrasado da Philadelphia".
É um código para:
"Olha lá a vadia".
Mas que...
Por que têm moscas aqui?
Meu Deus! Está muito
animada pra hoje à noite?
Eu estou. Vocês vão
combinar, tenho certeza!
- O que vai vestir?
- Isso.
Você está tão bonita!
Obrigada!
Sim, eu tenho um encontro.
Ele é um cartunista
do jornal local.
O que é bacana, porque eu
gosto de desenhar também.
Estou um pouco nervosa.
Não vou a um primeiro
encontro já fazem 9 anos.
Acho que não deveria
pôr isso no ar.
Lembre-se, por
mais que ele queira,
não durma com ele
no primeiro encontro,
você entrega todo o poder.
Dormir com qual?
Quem? Que? Quem?
Meu vizinho, Alan. Eles
vão se encontrar hoje.
Uau. Meu Deus! Tenho
uma ótima idéia!
Sabe o que deveria
fazer e seria hilário?
Vá com seu vestido de noiva!
Seria um ótimo jeito
de quebrar o gelo.
- E o véu.
- É! Faça isso!
Eu provavelmente vou assim.
Sério? Tudo bem.
Só um conselho:
Desabotoe aí em cima.
Deixe mais arejado.
Quer que eu dê
algum recado pro Jim?
Am...
- "Am". Tá bem. "Am".
- "Am".
- Anotou aí?
- Anotei. "Am".
Aí está minha garota!
Vi você distribuindo dinheiro.
Como que faço pra
receber também?
Aquilo era dinheiro
da empresa, pra viagem.
Aquela cidade parece
um bordel imundo.
Aquela cidade é
cheia de história!
Andrea é a cadela do escritório.
Você se acostuma com ela...
Creed.
Pode me dar a almofada
de pescoço de volta?
Michael!
Pode me dar minha almofada
de pescoço de volta?
- Ei, Michael!
- Ei, Josh, como vai?
- Bem.
- Bom te ver!
Aí está ele! Olha o
traidor. Traidor! Traidor!
Vem cá, você! Vem cá!
O "prógido"... "pródigo"...
O meu filho está de volta!
Choquei quando ele falou que
se transferiu pra Stanford.
Como nos bombeiros. Você
não deixa os irmãos pra trás.
Mesmo se descobre que tem
um fogo melhor em Connecticut.
É realmente bom te ver, cara!
É! Uau! Eu não
esperava por essa!
É bom te ver também!
Ei, como vão as coisas por
lá? Já vendeu alguma coisa?
É, já vendi uns
US$ 40.000,00.
Cala a boca, isso é impossível!
Não, não é. E eu vendi.
Eu vendi isso também.
Sabe, quando eu
vi o Dwight eu
percebi o quão imbecis aquelas
brincadeiras que eu fazia eram.
E aí ele começou a falar.
Será que é difícil conseguir
uma cópia da chave dele?
- Já sabe?
- O quê?
A Pam está de
volta ao "mercado".
Sério, ela já está
saindo com alguém?
Se eu não estivesse
noivo, eu iria muito.
Que tipo de comissão
vocês recebem lá?
Dwight, senti tanto
a sua falta.
Você é tão imaturo!
Sabe, Michael? Ouvi que
você é um grande vendedor.
E queria que soubesse
que se nossa filial absorver
a sua, arrumarei um lugar
pra você em Stanford.
- Ei.
- Ei, Jan!
- Já fizeram o check-in?
- Sim!
Ótimo. Vamos deixar as coisas
e encontraremos em meia hora.
Jan? Olha, acho bom
fixarmos umas regras.
De que está falando?
Da situação que
ninguém quer comentar.
Carol. Eu ainda estou
com ela, então...
Nada pode acontecer
entre nós na convenção.
Afaste-se de mim, Michael.
Obrigado por ser tão forte
quanto a isso. Obrigado.
O quadrinho do Alan é
tão engraçado, não é?
E também tão inteligentes.
Eu quase nunca sei
o que eles dizem.
- Essa festa vai ser ótima!
- Eu sei!
Por isso que eu escolhi um
quarto perto do elevador.
Mais tráfego de pessoas!
- Olha só.
- Está torto!
- Uau!
- Ei!
- Que tanto de álcool.
- Sim?
- E um quadro para dardos.
- É assim que fazemos em Scranton.
Ou já esqueceu? "Não há
festa como a de Scranton".
"Porque a festa em
Scranton não pára"!
Melhor irmos descendo.
Pra encontrar com a Jan.
Nós temos tempo! Um
drink cavalheiros?
Só se for um "Midori", talvez.
Desculpa. É piada interna.
Tem um barman em Stanford...
Esquece. Você
precisava estar lá...
Queria ter estado!
Adoro piadas internas.
Quero fazer parte
de uma, algum dia.
- Nós devíamos...
- É.
- Vejo vocês lá embaixo.
- Até mais.
Se mudarem de
idéia, podem voltar!
Eu tomo uma com você, Michael!
Isso seria nojento.
Nem almoçamos ainda.
Brindes! Coisas que
todos nós ganhamos.
Eu praticamente decorei minha
casa com todos esses brindes!
- Olha lá!
- Meu Deus!
- Michael Scott, Dundler Mufflin.
- Dwight Schrute,
- Gerente Assistente Regional.
- Sou um grande fã!
Obrigado! Agradeço, rapazes.
Sabe, estamos dando um
festão hoje, no 308. Pode ir.
É... Talvez.
Legal! Posso avisar
que você estará lá?
Não. Não pode.
Então. Talvez. Até lá...
Por que chamam
ele de "Busão"?
Porque ele tem medo de avião.
Sorria!
Lembra-se de mim?
Do ano passado?
Vai ter um festão. No meu
quarto, 308, sem errada.
Bem ao lado do elevador.
Hoje à noite! Esteja lá!
Jan acabou de mandar um e-mail.
- Quer encontrar na recepção.
- É, na recepção!
Seu celular não tem
função de e-mail.
Eu não... Preciso ter...
Eu apenas sei.
Sim? Alô!
- Ninguém te ligou.
- Prazer em conhecê-lo.
Vejo vocês depois. Tchau!
Me dá um instante do seu
tempo, por favor.
- Preciso que faça uma coisa.
- Sim, o que quiser.
Preciso que procure
algum podre do Josh.
Veja se ele tem
segredos escondidos.
Falarei com meu amigo
voluntário lá da delegacia.
- Ei, Pam.
- Ei, e aí?
Eu queria...
Ver se você...
Dundler Mufflin, aqui é Pam.
Ele está fora do escritório.
Posso anotar seu recado?
Pode deixar.
Pra você também.
Desculpa. E aí?
É... Se é...
Eu esqueci totalmente
o que eu ia dizer. Estranho...
Tudo bem. Bom, se
lembrar, eu estarei aqui.
Então, eu liguei
pro meu amigo lá.
Mandei revirar o
passado de Josh Porter.
Ver se tem algo escondido etc.
E...?
Ele não estava trabalhando
como voluntário, hoje.
As coisas estão loucas por lá.
- Ah, é?
- É!
Colocamos o Ryan na sua mesa.
Manda um oi pra ele.
Eu ligarei mais tarde
e darei o recado.
E como está a... Toby?
Toby Flanderson é tudo que
existe de errado no ramo de papel.
Foi por causa dele que saiu?
Não! Foi uma boa oportunidade
pra mim. Uma promoção...
Oportunidade, promoção. Blá, blá.
Sabe Jim, são apenas palavras.
Pelo menos considerou
outros fatores?
Como os chefes?
O Josh é mais
engraçado do que eu?
Ele pelo menos tem namorada?
Porque eu tenho
duas. Basicamente.
Michael, isso não
é uma competição.
Jim conseguiu um contato
com a Envelopes New Anford.
Podemos almoçar
com eles, amanhã.
Ei Jan, Jan! Não se
preocupe, eu dou a gorjeta.
Opa, Michael!
Meu Deus! Obrigado!
É a grana da empresa?
Não, essa é outra nota de 100...
Que acordos conseguiu
gerar, Michael?
Consegui gerar muito
interesse na minha festa hoje.
Que festa?
A festa que eu vou
dar hoje no 308?
Claro que está convidada.
Michael, é...
Jim e Josh estão fazendo
reuniões o dia todo.
E eu também estou com muitas.
Não posso ficar em cima
de você o tempo todo.
Deveria pedir o mais
caro do cardápio.
Pra mostrar que
você vale a pena.
Se fizer isso, vai
ter que ir pra cama.
É, vai ter que dormir com ele.
Tem uma chave pra "Jane Doe"?
Obrigada.
Alguma mensagem pro 308?
Ei, amigos!
- Michael!
- E aí.
Jim e eu temos uma reunião
na Uni-Ball em 45 minutos.
- Então é melhor irmos.
- Olha isso!
Que tal? Uma
competição amigável.
Stanford x Scranton?
Acho que não vai dar.
Jim? Parece que arrumou
um encosto, amigo.
Certo. Tá bom!
Tudo bem! Excelente!
- Faça com flaps.
- Cala a boca!
Ei, Pam. E aí?
É. Não, fala que eu darei a
o detalhamento geral, certo?
Sim. Falem oi para a Pam!
- Oi Pam!
Sim. O Josh, Dwight e o Jim.
A Pam manda oi.
Divirta-se no seu encontro!
Muito bem, falo com
você depois. Tchau!
Você primeiro!
Boa tentativa, Josh!
Não. Acertou... Acertou no aro.
Certo. O dobro ou nada!
O quê? Nós nem
apostamos nada, Michael!
- Bem, vamos...
- Temos que ir...
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá!
- Vamos jogar.
- Mais tarde!
Já que está aqui. Posso falar
das novidades da nossa linha?
Tá...
Jim e eu temos conceitos
diferentes de amizade.
Pra mim é conversar
e continuarmos amigos.
E Jim acha que é se
mudar para Connecticut
pra ser o melhor
amigo do Josh. Bem...
Grande porcaria,
isso. Pra mim...
Pra mim chega. Não vou
conversar com ele mais.
Relações à distância
não funcionam.
Isso é muita verdade.
Pronto?
Certo. Vou te falar o
que estamos precisando.
Minha reunião atrasou.
- Sério?
- Sim, Jan!
Com o representante
da Hammermill.
Eles são exclusivos da Staples.
Eram.
Evan vai te ligar
amanhã pra acertar tudo.
Agora podemos vender
produtos da Hammermill.
Sim!
Bem, Michael. Eu...
Eu te subestimei.
É bem... Talvez da próxima
vez você me "estime".
A chave do quarto do Dwight!
E o quarto do Dwight!
Que posso dizer? Velhos
hábitos não morrem.
D?
Meu Deus!
O Dwight chamou uma prostituta!
Meu Deus, eu tenho...
Eu tenho que ligar pra alguém!
Não sei nem pra quem ligar!
Dwight arrumou uma prostituta!
Então, Alan, a Pam está
obcecada com seu desenho.
- Ela lê todos os dias!
- Que embaraçoso...
- Não quero com catchup.
- Você adora catchup!
Ele adora catchup!
Então, como você
cria suas histórias?
Eu é. Eu penso em
coisas que eu vejo.
Ou que eu sonho.
Você sonha com seus
desenhos? Que divertido!
Ei! Primeiro convidado!
Você vai tomar
uma tequila, amigo!
Achei que estivesse
tendo uma festa, aqui.
Aqui é a festa!
Aqui é o quarto 308?
A central da festa!
O que posso te servir?
Tudo bem.
Esse aqui é ótimo. Porque...
Funciona em diferentes níveis.
"Fritas liberdade... "
Fritas liberdade. É...
É. Digo. As pessoas falam:
"Não seja extremista". Mas...
Eu não sei fazer de outro jeito.
Você entendeu...
Bem, foi muito legal
te conhecer, Alan.
É. Da próxima vez
traga seus desenhos.
Deixo você exporar
meus conhecimentos.
- Mais fritas liberdade!
- É.
- Foi ótimo!
- Tá certo.
Eu fui no encontro.
Não foi a "conexão do amor".
Acho que quando eu gostar
de alguém de novo saberei.
Michael?
Fui o primeiro a chegar?
As pessoas estão entrando
e saindo o tempo todo.
Posso pegar um drink?
O quê?
Claro.
- Gosta de Cosmos?
- Sim, claro. Parece bom.
Então. Por que você está aqui?
- O Josh está ocupado?
- Michael...
Eu entendi. Não,
não. Eu entendi mesmo.
Ele fez um aviãozinho melhor.
Stanford é melhor de vendas.
Entendi. Foi divertido.
Demos risadas.
Espera. Eu não me
transferi por sua causa!
Você é um bom chefe!
É um ótimo chefe!
Não sou melhor que o Josh.
Michael não é sobre...
Eu me transferi
por causa da Pam.
Meu Deus!
Você nem sabe. Ela
está solteira agora!
Não, eu... Eu ouvi
algo do tipo.
É que... Eu meio
que arrisquei tudo.
Duas vezes, na verdade.
E ela disse não, duas vezes.
Sinto muito, cara.
Sinto muito. Isso...
Quer saber? Eu falarei com ela.
- Não, tudo bem.
- É...
- Tá tudo bem.
- Eu falo! Eu falo com ela.
Pelo menos você
deveria falar com
o Roy, digo, sabe exatamente
o que está sentindo.
É... Tudo bem.
Talvez.
Ei. Não, tem gente
entrando e saindo toda hora.
- Ei.
- Evan, esse é o Jim.
Como vai?
- Ari Eastman, Michael, Jim.
- Ei, como vai...
Vocês trabalham juntos?
- Não, trabalhávamos.
- É.
- Mas somos amigos.
- Grandes amigos!
Algumas pessoas têm
dúzias de amigos
só pra dizer: "Ei, olhem
pra mim, sou popular".
Mas eu não. Sou exigente.
Só preciso de 3, talvez 2.
Quando você encontra aquela
pessoa especial, você sabe.
Porque uma relação de
verdade não pode ser forçada.
Tem que vir des...
"Desesforçadamente".
E que tal experimentar
ligar as luzes, senhor?
Opa... O que são
todas essas manchas?
Sangue, urina ou sêmem.
Deus! Espero que seja urina.