Charada.
Tenho duas moedas
totalizando 15 centavos,
uma delas não é um nickel (5 cents),
quais são as moedas?
Um dime (10 cents) e
um nickel.
Não, eu disse uma delas
não é um nickel.
Mas a outra é.
Já ouvi essa antes.
Ok.
Um homem e seu filho se envolveram
em um acidente de carro.
Eles vão correndo para o hospital,
"o médico" diz:
-Não tem como eu operar esse menino!
-Porque ele é meu filho.
"O médico" é a mãe do menino.
Um homem foi encontrado
pendurado no teto-
Ele subiu num bloco de gelo,
enforcou-se e o gelo derreteu.
-Um caçador...
-É um urso polar,
porque estão no Pólo Norte.
Legenda feita do áudio por
dgrigger
Equipe Vídeoloucos e SóSéries
"Qualidade acima de tudo"
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 05
"Initiation"
Me diga o que você fez ontem.
Hummm... Nada!
-Nada?
-É... Nada. Como foi seu dia?
Não me importo de como
foi seu dia Michael.
Nossa, bem, ok. Também não me
importo como foi seu dia Jan.
Só estava te perguntando,
porque você me perguntou.
-Por que você arma para mim...
-Me diga o que fez ontem!
Eu trabalhei.
Depois fui para minha casa
e a Carol foi até lá.
E nós fizemos sexo!
Era isso que queria ouvir?
Nunca, jamais, transe
com sua chefe.
Tenho muita sorte que a Jan e eu só
ficamos passando a mão nas coisas.
-Oi Pam!
-Oi.
Estou ótima.
Então, Pam, gostaria que você anotasse
tudo o que o Michael faz de hora em hora
para que possamos analisar
com a matriz, ok?
-Oh, não sei se...
-Obrigada Pam.
É estranho,
Jan costumava tratar o Michael
como se ele tivesse 10 anos,
mas ultimamente é como
se ele tivesse 5 anos.
Então, você está excitado?
Muito excitado?
Sim!
Estou muito excitado.
Extremamente excitado?
Só muito, isso é legal.
Eu já passei um ano aqui,
e tenho que fazer alguma coisa,
ou sair daqui, então...
Dwight é o maior
vendedor da empresa,
e vai me levar na minha
primeira visita de venda hoje.
E eu...
estou excitado!
Estou muito excitado!
Ryan não fez uma venda ainda.
Mas o mais importante,
ele ainda não aliou-se a ninguém.
Ele vai se tornar um preguiçoso perdedor
metido a esperto como o Jim era?
Eu ele vai se juntar ao
Exército de Campeões do Dwight?
Então se eles não falarem muito?
Então não faria sentido, meio que
tomar conta da conversa?
E isso nos levará a um ponto
onde eles farão perguntas?
(música "River Runs Red"
da banda Life of Agony)
Então, onde é o
escritório de vendas?
Quando estiver pronto para
ver o escritório de vendas,
o escritório de vendas se
apresentará para você.
Sua jornada começa agora.
-Ei!
-O quê?
-Minha cadeira está rangendo.
-Está mesmo?
Você pegou minha cadeira.
Não, não peguei.
Peguei de volta a cadeira que você pegou
de mim. Não peguei a sua cadeira.
Quando você levantar, eu vou pegar
de volta de qualquer jeito, tanto faz...
Então acho que não
posso me levantar.
Ei Caselli! Aqui é o Cos... Cosby.
Hey hey hey, adoro meus
potinhos de gelatina,
Meu filho Theo, adora gelatina também!
(Imitando Bill Cosby)
-Você sabe onde estamos temporário?
-Sei onde não estamos!
Tenho na minha mão
uma semente de beterraba.
Pegue.
Quando você...
Maldição!
Ei, Grande Atum, posso
falar um pouco com você?
Claro.
Pode se levantar, e...
Falar comigo, ali do lado?
Isso? Foi nisso que
conseguiu pensar?
Estou atuando no meu máximo aqui.
-Sério?
-É, sério.
Você pediu minha ajuda,
então... Eu ajudei.
Atenção Centro de
Negócios de Scranton.
Teremos pretzels gratuitos
sendo oferecidos no lobby,
de agora até as 16:00hs.
Uma vez por ano,
trazem um carrinho,
que distribui pretzels de graça.
Na verdade não é nada demais.
Para algumas pessoas é.
Produtividade é importante,
mas como posso ser produtivo,
se tenho essa coisinha na minha
cabeça, que não consigo tirar.
E essa coisinha é um
pretzel fresquinho.
Então, só vou arranjar
um pretzel,
volto para o trabalho
e serei super-produtivo,
tomem cuidado comigo!
Que é isso...
Assim como você plantou
sua semente na terra,
eu irei plantar minha
semente em você.
Acho que não sabe
o que está dizendo.
Cheira muito mal, não é?
O nome disso é merda
de touro (bobagem),
e um cliente pode sentir
o cheiro de longe.
Entendi.
Espere, esqueci uma
coisa no meu carro...
-Eu já volto!
-Ok.
Mas é claro...
Acordo toda manha numa
cama pequena demais,
levo minha filha para
uma escola cara demais,
então vou para o trabalho
onde ganho muito pouco,
mas no Dia do Pretzel...
bem, gosto do
Dia do Pretzel.
...porque seria difícil e tudo mais,
mas sobre o que eles fizeram o rap foi
sobre bolinhos e as Crônicas de Nárnia!
quero dizer, quem inventou
os bolinhos de qualquer jeito?
-Queria matá-los por isso...
-Ei, ei, ei, Phyllis!
-O que está fazendo?
-Só estou dando um oi para o Bob.
-Não, acho que está furando a fila!
-Bem, acalme-se, Scott.
-Não, não vou me acalmar.
-Ah-hã. De jeito nenhum. Ah-hã!
Vá lá para trás, por favor.
-Para o fim da fila!
-Obrigado!
É isso aí!
-Que dupla de maricas!
-Isso é o Dia do Pretzel!
"Ei, Dwight, você é um vendedor ótimo,
pode me ensinar?"
"Claro Ryan, farei você se ajoelhar
em esterco de vaca".
"Irei te abandonar na
plantação de beterrabas".
"Oh, isso parece ótimo Dwight,
realmente vou gostar disso".
"Muitíssimo obrigado, por me
fazer passar merda na roupa".
Parabéns, audaz vendedor!
Você passou pelo segundo desafio.
Bem-vindo à Fazenda Schrute!
Me ame, me ame,
diga que você me ama.
-Me engane, me engane,
-Pare!
Vá em frente e me engane.
-Me ame, me ame, diga que você me ama.
-Isso não é justo!
-Me engane, me engane,
-Vai ficar na minha cabeça o dia todo.
Vá em frente e me engane.
-Me ame, me ame, diga que você me ama.
-Isso não é uma resposta proporcional!
Me engane, me engane,
vá em frente e me engane.
Eu não consigo me importar
com nada, a não ser você...
O que aconteceu com esses caras?
(The Cardigans)
-Michael?
-Ninguém fura a fila! Oh!
Pam, bem a mulher que eu queria ver,
você leu minha mente.
Ótimo, pensei que pudesse usar
esse tempo para assinar uns cheques.
Pensei que talvez você pudesse ficar na
fila por mim enquanto vou no banheiro.
-Você é um anjo!
-Ei!
Por que você não vai para sua sala,
faz alguma coisa do trabalho,
-e eu levo um pretzel para você.
-Porque gosto deles de um certo jeito,
e se ficarem estragados,
então tudo isso perde o sentido.
Sabe, só acho que é muito importante
que você seja produtivo hoje.
Pam, produtividade começa com
paciência e determinação.
Eu voltarei.
Em pé na fila do Pretzel.
Está na hora do seu próximo teste.
Você plantou a semente.
Você andou pela longa
caminhada da solidão.
Pode parar cara. Participei de
uma fraternidade na faculdade,
então sei o que está fazendo.
Já entendi.
Sabe qual é o seu problema?
Sabe por que não fez nenhuma venda?
Por que acha que sabe tudo.
Tem que confiar que talvez tenham outras
pessoas que podem te ensinar coisas.
Está pronto para aprender?
Está pronto para o teste final?
-Sim.
-Vamos lá!
Obrigado!
Oi, por favor me diga que
ainda tem pretzel doce.
-Temos!
-Obrigado Deus!
E temos 18 coberturas diferentes.
Temos glacê doce, canela,
chocolate, chocolate branco,
fudge, M&Ms, caramelo, menta chip,
chocolate chip, marshmellows,
nozes, nozes caramelizadas, côco,
manteiga de amendoim,
Oreos, chocolate granulado, pedaços de
algodão doce, e açúcar fino.
Tem algum jeito de você fazer todos.
Todos eles.
-Tudo o que quer, você leva.
-Está certo! Obrigado.
Por favor, sente-se.
O que foi isso?
Não dê atenção aos espíritos que
assombram esse lugar santificado.
Era o seu primo Mose?
Sim.
Mose é meu primo,
e mora aqui.
Ele sempre será meu melhor amigo.
A não ser que as coisas saiam
bem com o Ryan hoje,
porque nesse caso eu não passaria
mais tanto tempo com o Mose.
Qual é o maior perigo em
relação à Dundler Mifflin?
Terceirização e a consolidação
da concorrência.
Errado!
Inundações repentinas.
Qual foi a verdadeira causa
do suicídio de Robert Mifflin?
-Depressão?
-Errado. Ele se odiava.
O que é a "Dharma Initiative"?
(referência de LOST)
Não consigo acreditar que o Ryan ainda
não voltou, aonde eles poderiam estar?
-Vendas levam bastante tempo.
-Meu Deus estou tão preocupada!
Tenho certeza que
o Dwight irá protegê-lo.
Não sei, o Dwight é tão estranho.
Ele não é estranho.
Ele só é individualista.
-Não, ele é um maluco.
-Você é maluca!
Pergunta final, jovem Ryan Howard.
O que...
é o maior medo do Michael Scott?
Hã... Solidão.
-Talvez mulheres.
-Errado!
Ele não tem medo de nada.
Além disso eu teria
aceitado: "cobras".
Medo, tudo se trata sobre isso.
Não conseguirá vender enquanto
estiver sentindo medo.
Você precisa vencer o medo!
Alguém tem que
levar o medo ao chão.
Você vai agora lutar
com meu primo Mose!
-Não, ok. Está certo. Acabou, ok?
-Só jogue ele no chão.
-Só pegue... É o último.
-Não, você é um maluco.
-Não vou mais fazer isso.
-Último desafio.
Isso acabou, tchau!
Ryan, você não precisa lutar com ele.
Ryan! Só entre no caixão.
Ryan?
Tchau Ryan.
Ele parece ser legal.
Onde estão todos os animais?
Ryan, vamos lá, sinto muito.
Sinto muito.
O Mose sente muito também.
Veja, ele mandou uma cesta com ovos
e um pouco de bacon muito gorduroso.
E olhe, uma coisa
que ele mesmo talhou!
Continua bravo?
É só que...
Jim e eu não nos entendíamos, e...
Não quero que seja
daquele jeito novamente.
Sabe, gostaria que nós
fossemos um time!
Um time impossível de ser parado.
Que competisse contra outros times.
Veja, isso não é o que eu quero, ok?
Só quero ir na visita de venda.
Oh, mas que merda!
A visita de venda!
(música Rock and Roll Part II
do Gary Glitter)
Sr Caselli? Hey, hey, hey,
é o Cos. Com você está?
Temos um acordo?
"Deal or No Deal".
Vamos fazer um acordo?
Então qual é a boa?
Estabeleça a programação
de tempo,
tente colocar sempre
o custo real na cabeça deles.
E sempre mantenha
o poder na conversação.
É por isso que estamos perdendo
todas as ligações de vendas,
porque parece que estamos
implorando demais.
-Espere, você pode...
-Michael sempre diz:
K-I-S-S Mantenha isso simples, estúpido.
(Keep It Simple, Stupid)
Ótimo conselho. Fere meus
sentimentos todas as vezes.
Ok. Vou estabelecer a
programação de tempo.
Vou colocar tudo em
termos de dinheiro mesmo.
Se fizerem muitas perguntas,
tentarei dar respostas positivas.
e dizer, isso deveria ser melhor,
gostaríamos que melhorasse.
Vou tentar ser confiante,
mas não convencido.
Pessoal, estou oficialmente otimizando
a eficiência dessa empresa.
-Segundo... Eu...
-Segundo?
Sim, segundo, Toby.
Segundo, estarei ajudando a aumentar as
responsabilidades de cada um de vocês.
-Resp...? Michael, que está acontecendo?
-E estarei respondendo perguntas.
-Você comeu muito açúcar hoje, Michael?
-O que é isso no teu terno?
Cobertura de doce, mas...
Uma pergunta por vez, por favor.
Phyllis, Stanley, quero que
troquem de mesa,
vou reorganizar e reestruturar
o layout físico do escritório,
para maximizar tudo!
Acho fizemos muitas coisas,
não acham?
No papel, pelo menos. E somos, no final
das contas uma empresa de papel.
Não somos, não somos, não somos?
Estão comigo, estão comigo?
Muitíssimo obrigado.
-Eles não gostaram mesmo de mim!
-Não gostaram...
Mas não precisavam
dizer isso na sua cara.
Não entendo, não sei
o que fiz de errado.
Nem tudo é uma lição Ryan. As vezes
você simplesmente não consegue.
São esses negócios de papel on-line.
Todo o ramo está mudando.
Sabe, eles vão quebrar assim que
essa modinha de internet terminar.
O que está fazendo?
Essa não, não, não, não!
Não, Ryan!
Isso! Ryan o temporário,
isso aí!
Vamos lá, vamos lá!
Cortesia da Dundler Mifflin!
Vamos!
-Dirija
-Não, você dirija!
Vaga Reservada
Chefe Executivo do Escritório
Dunder-Mifflin, aqui é a Pam.
Oh, oi Jan.
Ele está numa visita de vendas.
Não tem recados.
Tchau Jan.
Temporário! Temporário!
Temporário! Temp-
Ryan! Ryan! Ryan!
Ryan! Isso aí!
Pense nisso, a agência de temporários
poderia ter mandado você
para qualquer lugar.
Penso nisso o tempo todo.
-Boa noite Pam.
-Boa noite.
-Ei, que horas são?
-5:20 hs.
-Da manhã ou da tarde?
-Da tarde.
-Ah, bom.
-Isso chegou para você.
Contratos, do Caselli.
Oh, Caselli. Com a gelatina...
-Essa é uma venda enorme.
-Sim, certo, que bom.
-Boa noite Michael.
-Boa noite!
Dunder-Mifflin.
-Hã, ei!
-Oh meu Deus!
Me desculpe, esqueci
o ramal do Kevin.
É uma coisa do "fantasy football".
Eu estava, passando pelo sistema, porque
pensei que você não estivesse mais aí.
Por quê? Por que ainda está aí?
Tive que trabalhar até mais tarde.
Jan está me fazendo anotar tudo
o que o Michael faz durante o dia.
Nossa!
Acha que pode me mandar
uma cópia disso?
Sim, claro.
-Então-
-Então...
-Você...
-Me desculpe, pode dizer.
Hã, não, eu... hã. Tudo continua
praticamente na mesma por aqui.
-Oh, que bom.
-Um pouco diferente.
Que horas são aí?
Que horas são aqui?
Estamos na mesma faixa de horário.
Sim, é mesmo.
-O quão longe acha que estamos?
-Não sei. Pareceu distante.
É...
-Tenho uma pergunta para você.
-O quê?
Quantas palavras por minuto
uma pessoa média digita?
-Eu digito 90.
-Pare com isso.
-Nem Mavis Beacon (software) digita 90.
-É verdade!
-Ok, eu disse média.
-70. Quantas você digita?
Esqueça, eu só queria me exibir.
Esqueça.
-Vamos, me conte!
-Não.
-Agora você tem que me contar.
-65.
Ok, não é motivo para rir.
-Não, isso é respeitável.
-Respeitável?
Então, ok, eu estava
assistindo o filme,
totalmente sozinha, porque só queria
uma noite relaxante em casa...
-Ok.
-E estava me desesperando!
-É mesmo?
-O filme é tão assustador!
-Eu sei.
-Mas continuei vendo,
porque estava esperando
a Sandra Bullock aparecer!
Nem a pau, como confundiu "28 Dias" com
"28 Dias Depois - Extermínio"?
Porque peguei na Blockbuster e
eles não colocam fotos na caixinha.
-Você está inventado isso!
-Eu inventaria isso?
Sim! A extravagante e nova
Beesly inventaria.
-Novo apartamento, novas histórias...
-Oh, meu luxuoso novo apartamento,
tenho um quarto, um banheiro
e um closet.
-E quantas cozinhas?
-Tenho uma cozinha.
Nossa! Você foi totalmente
enganada, Beesly.
-Na verdade-
-A maioria hoje em dia tem, umas três.
-Oh, três cozinhas?
-Sim!
Como vai fazer todas as refeições
do dia só em uma cozinha?
-Ei Ryan você está bem?
-Pam?
-Sim. Estou bem.
Ok, tchau!
-Oh, sim, provavelmente deveria...
-Oh, não, isso foi o...
-Não sei...
-Você tem que ir?
-Sim.
-É, eu deveria ir indo também.
-Ok!
-Quero dizer...
Tchau Pam.
Tchau Jim.
364 dias...
Para o próximo Dia do Pretzel!