Pois, já não sou trabalhador temporário,
fiquei com o cargo do Jim.
O que significa que na
reunião de 10 anos da escola
não dirão: "Ryan Howard é
um trabalhador temporário".
Dirão: "Ryan Howard é um
Vendedor Comercial Junior”
de uma mediana empresa
fornecedora de papel".
É para que aprendam!
Você não faz idéia, de há quanto tempo
eu queria fazer isto.
Eu também.
Acho que estamos apenas bêbados.
Eu não estou bêbado.
Você está bêbada?
Não...
Jim...
Vai mesmo casar com ele?
Tudo bem.
O Jim se foi... Foi embora!
Estou com tanta saudade!
Eu choro até dormir... Jim!
É mentira! Eu não
sinto a falta dele.
Season 03 - Episode 01
Gay Witch Hunt
Não! Essa é a piada. Eu
trato toda as pessoas por "bichinha"!
Por que é que alguém
acharia isso ofensivo?
Acho que o Oscar preferiria
"cromo", ou algo assim.
- É isso que bichinha significa!
- Não, não realmente.
Parece que você chamou o Oscar de bichinha...
Sim?
Por ele ter gostado
de " Shakespeare Apaixonado"
mais do que de
um filme de ação.
Não era um filme de ação
qualquer, era o "Duro de Matar"!
Tudo bem, Michael, mas
o Oscar é mesmo gay.
- Exatamente!
- Estou falando sério.
- Sim, eu sei.
- Ele se sente atraído por outros homens.
Um pouco longe de mais.
Passou dos limites.
Eu estou lhe dizendo que o
Oscar é mesmo homossexual.
Pois, ele me contou hoje de manhã.
E obviamente ele quer
contar com a sua discrição.
Eu nunca o trataria
assim se soubesse.
Não se chama de retardado
a um retardado.
É de mau gosto.
Chama-se retardado aos amigos
quando eles agem "retardadamente".
E considero o Oscar um amigo.
Olha, todos. Desculpa.
Eu não fazia idéia.
- Tudo bem. Está bem.
- Não, não. Não está!
Me sinto
péssimo por isso.
Eu chamo às pessoas
bichinha desde os tempos de escola.
E eu nunca tinha
cometido esse deslize.
Se eu não sei como
me comportar,
é porque sou completamente
o oposto disso.
Sabe? Eu... Eu não
consigo sequer imaginar isso.
Talvez a gente pudesse sair
para tomar uma cerveja, um dia destes.
E então podia me contar...
Como é que consegue fazer isso
com outro homem.
Isso parece ótimo. Uma ótima
idéia, vamos fazer isso sim.
Isso explica tanto...
Não, não sou gay.
E não entendo porque
poderiam pensar
que sou gay. Se...
Sim, eu sou gay.
Não posso dizer se o papel Dunder Mifflin
é menos inflamável, senhor.
Mas, posso garantir que
não é mais inflamável.
Por que fui
transferido para Stanford?
Acho que isso é
bastante óbvio.
Fui promovido!
E nada bate esta vista, pois não?
Ei, "Grande Atum",
Você é solteiro, não é?
Sim, sou.
Gostosa, não é?
Ela é completamente louca.
Fica longe dela,
"Grande Atum".
Vai para o mar aberto.
- Tudo bem!
- Tudo bem...
Eu comi uma sanduíche de
atum no primeiro dia,
então o Andy começou a
me chamar "Grande Atum".
Acho que nenhum deles
sabe o meu verdadeiro nome.
O "Grande Atum" é um tipo
super-ambicioso, sabe?
Um bocado pateta para ter um
cargo de chefia, mas...
Quero dizer, não me
sinto ameaçado por ele.
Estudei em Cornell,
já ouviu falar?
Me formei em quatro anos.
Nunca estudei nada.
Andava sempre bêbado.
E cantava num grupo "Acapela"
chamado: "Aí Vêm Chatices".
Então, para terminar, vamos relembrar
a Política de Preconceito,
por causa de mais problemas
na filial de Scranton.
Tenho uma lista de tópicos
que trouxe do conselho.
Sim, vou precisar que
alguém lhes passe isto.
Eu posso fazer isso.
O Jim é legal.
Não sei se ele vai
adaptar-se bem aqui.
Ele fica a olhar
para a câmera assim...
O que é aquilo?
- Consegue identificar quem é gay ou não?
- Claro!
Que tal o Oscar?
-De maneira nenhuma.
-Bem, ele é.
Bom, ele não está vestido com
roupas de mulher, então...
Pode haver outros.
Preciso saber.
- Não quero ofender mais ninguém.
- Pode-se presumir que todos são
e não dizer nada ofensivo.
É, e todos gostariam de ser
tratados como se fossem gays.
E que tal a Angela?
Ela é durona e severa.
Ela poderia ser
uma mulher gay.
- Eu realmente acho que não.
- Eu não sei.
Eu consigo imaginá-la
com outra mulher, e você?
Faça uma pesquisa. Veja se
existe uma maneira de saber
só de olhar para eles.
O Jim me disse que é possível comprar
um "Gaydar" pela internet.
-Isso é ridículo!
-Sim, provavelmente.
Ele costumava mentir.
Vamos ligar para ele e descobrir o site.
O quê? "Gaydar" (tipo um Manual Gay)?
Ah o "Gaydar", sim!
Acho que existe na
Sharper Image.
Se quiser eu posso
ver isso para você.
Sem problemas!
Esgotou!
Que pena. Que chatice.
- Está esgotado.
- Droga!
Vou tentar na Brooksdome.
Sinto falta disso.
Frango ou peixe?
Frango.
-Então, está tendo um bom dia?
-Excelente, obrigada.
Que bom. Fico feliz.
Ok.
Sim, eu decidi não ir em
frente com o casamento.
Entrei em pânico alguns dias antes.
Eu não sei explicar, só sei que
precisava sair daquela relação.
Tivemos que pagar a
comida toda. Então congelamos tudo.
Mas eu estou a lidar bem com a situação.
Tenho o meu próprio apartamento.
E, estou a ter aulas de arte,
e tenho almoço para as
próximas 5 semanas!
Depois que a Pam
me largou, eu...
... deixei de me
cuidar por uns tempos.
E bati no fundo do poço quando fui preso
por conduzir embriagado.
Comecei a fazer exercício e é... sabe...
Vou valorizá-la, como ela merece.
Eu tenho que
conquistá-la de volta.
Eu lhes dei uma torradeira.
Cancelaram o casamento
e me devolveram.
Tentei devolver a
torradeira na loja
mas disseram-me que não vendiam
mais aquele modelo.
Então, a minha casa agora
tem duas torradeiras.
É tão bom saber que você é gay!
Eu te subestimei totalmente.
Sim, estou tranqüilo.
Sou contabilista. Numa empresa de
papel quase falida, em Scranton.
Como o Sir Ian McKellen.
Claro, às vezes assisto
"Will and Grace" e me dá vontade de vomitar.
É muito exagerado.
Gosto, às vezes, quando o
Harry Connick Jr. aparece.
Ele é tão talentoso!
Certo! Quem colocou a minha
calculadora na gelatina?
Bem feito.
Mas, agora é sério, pessoal,
quem fez isto?
É sério, pessoal!
Quem fez isto?
Preciso saber quem pôs a minha
calculadora na gelatina,
ou vou passar do sério!
Estou espantado como, nos dias
que passam, possa ser tão obtuso
em relação à orientação sexual.
-Eu vejo "A Letra L", ok?
-Bom.
- Vejo o "Queer as F***" (Seriado GLS), então...
- Não é esse o nome.
Michael, você tem consciência de que
obrigou o Oscar a sair do armário hoje?
- O quê? O que significa...
- Sair do armário
é um momento importante
na vida de uma pessoa gay.
E eles devem escolher o momento
e a forma de fazer isso.
Bem, existe o
orgulho gay, certo?
"Parada do Orgulho Gay"? Não é
tipo "O Festival Gay da Vergonha".
Bom, agora o Oscar está
Se sentindo discriminado
pelos colegas de trabalho.
Principalmente pela Angela.
- E isso é culpa sua.
- Acho que a Angela deve ser gay.
O Oscar e a Angela poderiam
estar a ter um caso gay.
- Não!
- Talvez! Se é sobre isso...
Não. Não! Isso não é possível.
- Qualquer coisa é possível.
- Tudo bem, sabe o que mais?
Imagine que é gay.
Bem, eu não sou gay, Jan!
E você deveria saber isso
melhor do que qualquer pessoa.
Michael! A sua imaturidade
me deixa extremamente desapontada
e ainda pode nos conduzir
a um processo legal,
que é a última coisa que
esta empresa precisa agora.
- Está percebendo isso?
- Eu sei.
A empresa me deixou como responsável
de pôr fim a 100 mil anos de
discriminação em relação aos gays.
Eu sou o primeiro homem
gay que você conheceu?
Pergunta capciosa!
Porque nem sempre se consegue notar.
Então, como é que eu saberia?
Resposta correta?
Sim?
Michael, o Dwight está vendo
pornografia gay no computador!
O Michael sabe disso Pam!
Foi ele quem me pediu para fazer isto.
Ele tem as suas próprias razões.
Não há mal nenhum nisso.
De forma alguma. É ótimo.
Sabe o que mais?
Pornografia gay, hetero. "Está tudo".
Eu particularmente não
curto isso, mas querem saber?
Há que reconhecer o mérito.
E, na verdade, é muito bonito.
- Porcaria de pop-ups!
- O que estão a fazer?
- A ver os seus amigos.
- Isso é estúpido!
- Com licença.
- Não me toque!
Parem! Certo, todos vocês
para a sala de conferências!
Não importa se alguém é
gay ou hetero ou lésbica!
Ou acima do peso!
Limitem-se a entrar aqui! Agora!
Sabiam que "gay"
significava feliz?
Quando eu era pequeno
significava "cromo".
Agora significa "um homem que
faz amor com outros homens"!
Somos todos "homos".
"Homo-sapiens"!
Os gays não são necessariamente,
o que pensam deles.
- O quê?
Quero dizer, qualquer
um pode ser gay.
Tanto executivos, como vendedores
de antiguidades, cabeleireiros,
ou... contabilistas!
Oscar, por que não aproveita para
oficialmente sair do armário?
Para todos os presentes.
Quando você quiser.
Vamos lá. Levante-se.
Faço isto por você.
Sim, eu sou gay.
Eu não planejava compartilhar essa parte
da minha vida com vocês hoje...
Enfim, que se dane...
Posso me sentar agora?
Não fico ofendido com a
homossexualidade.
Nos anos 60 fiz amor com
muitas, muitas mulheres,
quase sempre ao ar livre.
Na lama, na chuva...
E é possível que um homem
tenha entrado no meio.
Não há maneira de saber.
Quem deveriam ser os juízes
e os júris da nossa sociedade?
- Os juízes e os júris!
- Sim. É um bom argumento.
Ela tem um bom argumento.
Porque o casamento gay
atualmente não é permitido
na legislação dos EUA.
Aposto que muitos heteros
gostariam que isso valesse para eles.
Assim poderiam sair por aí
e praticar qualquer tipo de sexo
quantas vezes quisessem.
Não é? Parece muito bom.
Parece ótimo!
Sim, Dwight?
Acho que todos os outros gays do
escritório deveriam se identificar
ou eu os identificarei por eles.
- Ninguém mais aqui é gay!
E a Phyllis? Ela não faz qualquer
esforço para ser feminina!
- Eu vou me casar com o Bob Vance.
- É sério?
- Onde é que arranjaste isso?
- Isso é ótimo!
Parabéns, Phyllis, isso é excelente e
francamente surpreendente!
Estão vendo isso? Todas as
pessoas tem hipóteses.
-Obrigada.
-Mas ainda assim, Phyllis,
na faculdade experimentou com
uma mulher? Muitas fazem isso.
Não, e você me
conhecia na escola.
Claro que todos achavam
que você era gay na escola.
Até parece.
Eu entendo isso como um elogio.
Por causa das suas gravatas
e das meias combinando...
Eu apenas gostava
de estar bonito, ok?
Está muito na
defensiva, Michael.
Não, só estou a sair do
armário! Como hetero!
Acho que o problema
deste escritório é que
está passando uma
impressão errada de mim aqui.
Não, a única impressão
que passo é: "Gay, bom"!
Olha, se eu fosse gay,
eu seria o gay mais
espalhafatoso de todos
Lideraria a parada,
coberto de penas e
balançaria aquela
bandeira de arco-íris!
Acho que não consigo
trabalhar mais aqui.
Este está a ser o pior e o mais
embaraçoso dia da minha vida.
Você não me entendeu. Tudo bem!
Sabe uma coisa? Está certo.
Certo. Vou falar a sério agora.
- Está pronto?
- O que está...
Vou abraçar o Oscar.
Talvez não queira ver isto, Angela.
Porque você não
entende isto. Vamos lá.
- Não.
- Vamos fazer uma declaração.
Você e eu, faremos
uma declaração juntos.
- O Oscar é meu amigo!
- Não quero fazer isso.
E eu não me importo
que alguém veja isto.
-Não me incomoda!
-Eu realmente, prefiro não...
-Vem aqui, meu amigo.
-Não vou fazer isso.
- Você é meu amigo!
- Não! Não!
Não quero lhe tocar!
Considerou essa possibilidade?
Você é ignorante!
E ofensivo e mesquinho!
Tudo bem.
Tudo certo.
Desculpa.
Michael. Desculpe-me!
Foi uma boa idéia.
Vamos fazer isso.
Vamos!
Está certo.
- Estou tão arrependido por ter
lhe chamado de bichinha!
- Eu sei.
- Você não é uma bichinha!
- Eu sei que está arrependido.
-Você é um tipo legal!
-Você também.
Parece que o Michael é gay também...
E mesmo assim
ele é meu amigo.
Parece que afinal
tenho um amigo gay.
Sabem o que mais?
Vou subir a parada.
- Você... Você não...
- Quero que todos vejam isto.
E quero que registrem
isto nos seus cérebros.
- Acho que não é necessário...
- Porque essa é uma imagem
da qual quero que vocês se
lembrem por muito tempo!
Sempre que vierem trabalhar,
quero que se lembrem disto.
Nós não precisamos...
- Sim, precisamos!
- O quê?
Eu fiz!
- Obrigado.
- Viram?
Eu ainda estou aqui.
Todos nós estamos aqui.
Ah, vamos, Dwight!
Vamos lá, todos!
Não estamos mais no recreio.
Existem novas regras.
Temos que ser maduros.
Mas não podemos perder o
espírito de ilusão da infância.
O que é o amor, afinal?
Talvez seja algo que deva
quebrar todas as regras.
Como eu e a Jan.
Ou o Oscar e um cara qualquer.
A vida é curta.
Quando duas pessoas
se encontram,
o que é que as pode separar?
É muito fácil
vocês serem heróis.
Tudo o que precisam é de
honestidade, empatia, respeito
e mente aberta.
Que bom que hoje
experimentamos a mudança social.
É parte do meu trabalho
como Gerente Regional.
E sabem o que mais?
Mesmo que não fosse...
Pelo menos enterramos
esta questão.
"Foi o que ela disse".
Ou "o que ele disse".
Olha o Gill, que
mora com o Oscar.
Será que ele sabe?
Eu ia pedir demissão, mas a Jan me
ofereceu três meses de férias pagas.
E um carro da empresa.
Tudo o que tive que fazer foi assinar
um papel com a garantia de não processar a empresa.
O Gill e eu vamos à Europa.
Crianças: às vezes
vale a pena ser gay.
"Espero que isto ajude. Jim".
Homo / Bi / Hetero
Legal!
O que está fazendo?
Não se assuste.
Funciona!
Essa não!
Tradução e sincronização:
-= Olavo Moreira =-