Bom dia, Pam.
Oh, bem-vindo
de volta, Andy!
Drew.
Eu sou o Drew agora.
Oh...Drew...
Desculpe...
Desculpas...
não aceitas...
Porque não era nem preciso,
em primeiro lugar!
Diversas
semanas atrás,
Andy Bernard
teve um incidente.
Mas depois de 5 semanas
no "Controle da Raiva",
estou de volta.
E eu tenho uma nova atitude,
e um novo nome.
E...
Um bocado de novas atitudes
usar com os irritados.
Bom dia, Jim.
Hey, Andy!
Como você está, cara?
Bom...
Drew.
O que foi?
Dr... você pode me
chamar de Drew.
Não, eu não vou
chamar você assim.
Legal...
Eu não posso controlar o que você faz,
eu só posso controlar o que eu faço.
- Andy...
- Drew...
Dwight...
Como vão
as coisas, cara?
Sim, eu decidi bloquear Andy Bernard
pelos próximos 3 anos.
Os quais eu estou
esperando ansiosamente.
É uma técnica
Amish.
É como dar um tapa em
alguém com o silêncio.
Eu fui bloqueado dos 4
até os 6 anos de idade,
por não poupar o excesso de
óleo de uma lata de atum.
Jim, você poderia, por favor,
informar ao Andy Bernard,
que ele está
sendo bloqueado?
Andy, Dwight está lhe dando boas
vindas, e ele aceita um abraço.
Ok, diga a ele que
isso não é verdade.
Dwight está dizendo que ele não
sabe nada sobre ataques de urso.
Não, Jim... Diga a ele que
os ursos podem escalar
mais rápido do que
eles podem correr.
Jim...
Diga a ele!
Andy...
Não, é muito longe.
Maldito...
The Office - An American Workplace
3ª Temp. - Ep. 20 - Safety Training
Legenda feita por The Office Brasil
Schmitt e Paatrick
theofficebr@gmail.com
Hoje é o dia do
Treinamento de Segurança.
Toby vai liderar o
nosso aqui em cima...
Mas, eu vou dar a todos
uma certa "guloseima",
nós vamos ver a apresentação
de Darryl no depósito,
e, se eu conheço
o Darryl,
vai ser "zoppity".
Agora...
Esta é a empilhadeira.
Você precisa...
Você precisa de uma licença
para operar essa máquina,
isso significa que os funcionários
do escritório superior não podem dirigir.
Pergunta: Mike, você deve
dirigir a empilhadeira?
Eu posso e
eu tenho que...
Não, não! Eu perguntei
se você devia,
você não deve dirigir, você não
deve dirigir a empilhadeira.
Você não está autorizado
a dirigir a empilhadeira.
Não é seguro, você
não tem uma licença.
Caras, eu não era o único
que dirigiu as empilhadeiras.
Pudge dirigiu
as empilhadeiras.
Madge.
Eu pensei que o seu
nome era Pudge.
- Não... sempre foi Madge.
- Ok...
- Ahm...ela.
- Ela, sim, ela
é qualificada para operar
máquinas perigosas. Você não é.
- Ok?
- Certo...
- Você entendeu isso?
- Ye...sim!
Nós fazemos o Treinamento
de Segurança todos os anos.
ou depois de
um acidente.
Nós nunca ficamos
um ano todo sem.
Desta vez eu estava pegando
suprimentos em uma prateleira superior,
quando um "trabalhador
do escritório",
que deve permanecer
anônimo,
chutou a escada
abaixo de mim e gritou:
Hey, Darryl, como você
está se segurando?!
E eu caí, e quebrei
o meu tornozelo...
Eu temo legitimamente pelos
meus trabalhadores.
A empacotadeira pode
esmagar o motor de um carro.
Ela pode cortar o seu braço
e amassar o seu corpo inteiro,
sem deixar
nada sobrando.
Quantas pessoas,
ao ano, vocês acham
que perdem os seus braços
em uma empacotadeira?
Bal'er?
Eu mal conheço ela...
Droga, Michael,
presta atenção cara!
Alguém quer
tentar adivinhar?
Aposto 5 dólares que
são mais de 50.
Você realmente
quer apostar?
Desde que 'March Madness' acabou,
eu estou tão entediado!
Ok...
10 pessoas, Michael.
10 pessoas.
Vocês gostariam
de ser uma delas?
Oh, não se preocupe, vamos
apostar o "dobro ou nada".
- Em que?
- Oh, eu penso em alguma coisa.
Do que vocês
estão falando?
Estas são máquinas muito
perigosas que temos aqui,
e os trabalhadores
do escritório - Michael -
não devem nem
chegar perto.
Sim...
Mas não seria a
pior coisa do mundo...
Seria a pior coisa
do mundo! Seria!
- O esse há de errado com esse cara?
- É um grande compactador de lixo...
- Não é um compactador de lixo...!
- Não desrespeite...!
Ok, eu entendi,
eu entendi!
Apenas nas ocasiões
mais raras...
Não, você não
vai encostar!
Não há ocasião para você
chegar perto dessas coisas, ok?
Toby agora
tem a palavra.
E ele vai tentar
não estragar isso,
assim como todas as
outras coisas da vida dele.
Deixe eu reformular isso:
Eu acredito que você possa
fazer o Treinamento de Segurança,
e parecer tão bom
quanto o do Darryl.
Aí vamos nós!
Ok...
Ahm...
Uma coisa que vocês dever ter cuidado
é com a síndrome do túnel carpal.
É recomendável que você
faça uma pausa
de 10 minutos a cada
hora de digitação.
Para a sua circulação,
vocês tem que levantar
das suas cadeiras,
e se movimentar por cerca
de 10 minutos a cada hora.
Sim, bom, ótimo.
Gosto de alongamentos...
A tela de seu computador
pode trazer grandes danos à visão,
então também é recomendável
que vocês se afastem...
por cerca de 10 minutos
a cada hora.
Uau! Esse tempo
realmente acumula,
é como, meia hora,
a cada hora?
Tire-os ao
mesmo tempo.
Ok, você está fazendo
parecer tipo chato,
então... vá direto para as
partes realmente perigosas.
Como tipo computadores podem
explodir às vezes, não podem?
Não, não...
É melhor vocês
sempre terem um
suéter, ou casaco de
algum tipo, caso fique frio.
Que tal uma camiseta
de manga comprida?
- Isso funciona.
- Ceroulas? Um xale?
Sabe, qualquer
coisa que aqueça...
Ok, eu acho que todos
vão vomitar de tédio.
Desculpe...
Ele é muito ruim.
Vejamos...
Distúrbio Afetivo Sazonal.
Depressão que inclui
bocejar, fadiga,
irritabilidade, trazidas
pelas luzes fracas do inverno.
Graças a Deus que só temos
uma empacotadeira para cuidar!
Essa luz fraca é
uma puta, não é?
Ok, caras... eu não interrompi quando
vocês estavam apresentando...
Na verdade,
você interrompeu.
Sim...
Ok.
Vamos... fazer outra.
Essa é boa:
Uma preocupação particular
para trabalhadores de escritório,
é um estilo de vida sedimentária,
que pode contribuir...
Sedentária.
Sim.
Que pode contribuir
para doenças do coração.
Doenças do coração matam
mais pessoas que empacotadeiras.
Isso se chama ter uma
bunda gorda, Michael.
Não, não...
É seden...
Não, isso é a doença da bunda gorda!
É disso que vocês sofrem?
Doença da bunda
gorda, Mike?
Me desculpe monstro do mar,
mas você pesa 1.000 quilos.
É? Eu aposto que
você gostaria de
nadar com o mostro
do mar, não gostaria?
Ryan!
Cara, por favor, mande
sua garota calar a boca.
- O que!?
- Kelly, você insultou o cavalheiro,
- por favor, se desculpe.
- Você está brincando comigo!?
Ok, estamos fora.
Darryl, eu não saí
no meio da sua, então...
Mas a nossa era
pra valer, Michael!
É isso que eu estou
tentando dizer, Mike.
O negócio é sério
lá em baixo.
Nós fazemos coisas perigosas,
isso é enganação, futilidades...
Bola Nurf.
(brinquedo antigo)
Você vive sua doce
e pequena vida Nurfy.
Sentado em
seu biscoito.
Nunca tendo
um risco.
Ok...
O que?
Nerf não é mais legal?
Darryl acha que ele
é um grande homem,
porque ele trabalha em
um depósito. Ah, grande coisa!
Eu trabalhei em um depósito!
Mens Wearhouse! (loja de roupas)
Eu era o
recepcionista.
Gostaria de ver o
Darryl receber alguém,
provavelmente faria-os
sentir uns fracotes.
Não eu...
Eu...
Olá, eu sou Michael,
bem-vindo ao Mens Wearhouse.
temos uma promoção
em calças hoje.
Esse foi
um exemplo.
10!
Sério, 10, esse é
o seu palpite?
Você é um contador
profissional!
Tem tipo,
10 verdes...
42.
Eu vou dizer 50.
51.
Oh não, isso
não vale!
- É uma estratégia!
- Se chama ser esperta.
- Obrigada.
- Oh, céus...
Eu não sei como começou essa
mania de apostas, mas é divertido.
- 10...
- Kev está fora.
Droga!
47, 48, 49!
Jim vence!
Isso não é justo!
Ele passou horas aqui na
recepção com você, horas!
- E horas!
- Ok, ok...
Não, tipo constantemente,
tipo, há anos!
Pam, depressão é
tão assustadora
como uma
empacotadeira, certo?
Eu... não entendo
a pergunta...
Trabalhar em um escritório
pode levar a depressão,
que pode levar
ao suicídio.
Quero dizer, isso é realmente
um assunto sério!
É...
Ninguém comete suicídio porque
trabalha para uma empacotadeira!
E mesmo assim, aqueles caras
ficam tirando sarro de mim,
Me chamando de Nurf...
Aquilo...
É realmente muito difícil
demonstrar depressão.
O Treinamento de Segurança
deles tiveram imagens.
É...
Você está err....
...tão certa!
Eles tinham auxílio visual, e tudo
o que tínhamos eram os fatos.
Você não vai a um museu de ciência
e ganha um panfleto sobre eletricidade.
Você vai ao museu de ciência,
coloca sua mão em uma bola de metal...
O cabelo fica de pé.
E você sabe ciência.
Então você
está bem?
Indubitavelmente.
Eles usam suportes,
eles usam auxílios visuais.
e eles nos fizeram
parecer uns idiotas.
Sim! Deus, o que
vamos fazer?
Eu não sei, eu não sei!
Porque você sabe qual
é o nosso assassino?
- Depressão!
- Lobos.
Depressão...
- Auxílios visuais...
- Sim.
Uma colcha...
colcha com depressão?
Não temos tempo para
costurar uma colcha.
Eu já sei!
Me dê o telefone da loja
grande gigante de brinquedos.
Talvez você esteja
se perguntando...
o que estou fazendo
num trampolim?
Bem... eu pensei em
pular um tempo...
aliviar um pouco do stress,
e continuar com o meu dia.
Não!
Aqui está o plano:
Dwight vai chamar todos do
escritório e do depósito...
e vamos ter outra
palestra de segurança.
Desta vez, onde
está Michael?
Oh meu Deus!
Ele está no telhado!
Agora eu terei
a atenção deles.
Eu irei falar sobre os
fatos duros e frios
da depressão.
Ai falarei: "Ei, já viram
algum suicídio?"
e pularei...
e eles ficarão apavorados, e terão que
ver os perigos da depressão...
diante dos
seus olhos.
Uma bom recado secundário,
é que eles poderão pensar:
"Ei, eu deveria ter sido
mais legal com Michael".
Mas este não é o motivo
por que estou fazendo isso.
Vou cair no trampolim, me contorcer
um pouco de brincadeira...
e cairei de lado,
sairei andando,
fim da brincadeira!
Então o próximo filme vai
para o topo da lista.
Número 5 fica
como o 4.
O 6 fica
como 5.
O 3 como 2.
Etcetera, etcetera.
E digamos que eu devolva
somente "Simplesmente Amor",
que é
maravilhoso.
E eles me mandem
"Grande menina, Pequena mulher",
que também
é maravilhoso.
Mas adivinha?
Agora quero ver
"Simplesmente Amor" de novo.
Mas ele está
no final da lista!
Oh, não. O que
vou fazer?
Eu faço isso:
vou no site, clico,
clico, clico...
e mudo a ordem da lista, para
ver "Simplesmente Amor" de novo.
É tão fácil, Ryan.
Você ainda não sabe como Netflix funciona?
(locadora de DVDs via web com delivery)
Acho que esqueci.
Você é tão distraído!
Ryan, muito bem,
2 minutos e 42 segundos.
E Pam, ganha 10
porque ela disse...
"maravilhoso"
12 vezes...
Jim, ganha 5 porque ela
mencionou 6 comédias românticas.
Ok, vamos fazer isso!
Eu vou chamar a tropa!
Talvez, devêssemos
testá-lo primeiro.
Estilo Letterman Show.
Jogar uma TV, ou...
Nós já medimos
uma vez.
Vá comprar
algumas melancias.
Sem sementes?
Apenas...
Creed está comendo uma maçã.
Eu achei uma batata.
- Olá Creed.
- Olá!
Não sei se este lugar é o que pensava.
Estou ficando sem dinheiro.
- Pronto?
- Vamos lá.
Jogue a cobaia.
Bingo!
Desative o alarme.
Limpe a bagunça.
Descubra quem é
o dono do carro.
Se for do Stanley, ligue para
os policiais de James P. Albini.
Veja se ele cuida de
casos de crime de ódio.
Entendi.
Desmonte o trampolim, e
coloque na empacotadeira.
Não temos permissão para
usar a empacotadeira.
Peça ao Patch para fazer isso,
ou para o monstro do mar.
Estou indo!
Estou temporariamente
suspendendo seu bloqueamento.
Obrigado.
Não significa nada. Preciso
que faça algo por mim.
Qualquer coisa.
Acalme-se. Preciso que adquira uma
casa e/ou um castelo inflável.
Você quer dizer
um pula-pula.
O que acha?
Você tem uma hora.
Eu vou precisar de
um bom dinheiro.
Bloqueamento
restabelecido.
Você quer uma
ponte levadiça?
Desbloqueado.
Sim, parece uma boa idéia.
Bloqueado.
Sim, esse parece bem
melhor, mais seguro...
Decisão
excelente!
Sim, obrigado por
perceber isso.
Quando cair, tente cair como
uma criança de 8 anos...
esses castelos não
são feitos para adultos.
Não sei se
quero fazer isso.
Quer fazer outro teste? Tenho mais
melancias no meu porta-malas.
Não, os testes
foram terríveis.
Se continuarmos a fazer eles,
eu não vou querer pular...
Isso é sobre fazer,
e não pensar!
- Fazer! Totalmente fazer! Rock'n Roll!
- Rock'n Roll!
É isso aí! Eu não
estou pensando!
Michael é incrível,
pulando do telhado,
pulando num pula-pula,
Mostre a eles
quem é o chefe!
Abra um
buraco no Sol!
Estou pronto
para pular!
Estou pronto para
dar meu recado!
Pessoal, ouçam! Michael está no
telhado, e agindo muito estranho!
Wow! Qual é
a situação?
Desbloqueado.
Eu acho que ele está
sofrendo de depressão!
Bloqueado.
Quando essa coisa de
bloqueio vai acabar?
Desbloqueado. Nunca! Bloqueado.
Acho que ele quer...
que todos vão ao estacionamento
para vê-lo morrer.
Está um bom
tempo lá fora?
Está fantástico.
Vamos lá!
Vou precisar do
meu casaco?
Não, sério, está um
tempo ótimo. Vamos!
Vou ficar com calor, com
camisa de mangas?
Todo mundo vai ficar bem exatamente
com o que está vestindo. Vamos!
Vamos lá!
Vamos, se
apressem pessoal!
Minha vida...
Oh, minha vida!
Michael, qual
o problema?
Tudo está errado!
O estresse do meu
escritório moderno...
me levou a
depressão.
"Depressão"? Não é apenas
uma palavra enfeitada...
para se sentir
"desapontado"?
Dwight, seu vagabundo
ignorante.
Depressão é uma doença
séria. Mais de 32 mil pessoas
cometem suicídio,
todos os anos!
De acordo com um
estudo de 2004.
Esse foi o último ano que os
dados estiveram disponíveis?
Sim, minha cabeça está
doendo tanto...
e confusa!
Não faça
nada precipitado!
Dwight, onde estão
os caras do depósito?
Eu não...
Eu achei que você não
precisava deles nessa parte.
Ok...
Isso...
- Você disse que apenas...
- Esse é o principal, idiota!
Ok, estou indo.
Atenção, trabalhadores
de colarinho azul!
Quais as chances
disso ser pra valer?
Eu diria... cerca de
10 mil para uma.
Ok, eu aposto 10
dólares nessas chances.
Se alguém te der 10 mil
para um, em qualquer coisa...
você aposta.
Se John Mellencamp
ganhar um Oscar alguma vez,
eu vou ser um
homem muito rico.
Michael está no telhado,
e ele está agindo estranho!
Minha vida...
Michael qual
o problema?
Tudo está errado, Dwight.
O estresse do meu
escritório moderno,
me tornou
depressivo.
"Depressivo"? Não é apenas
uma palavra enfeitada...
para se sentir
"desapontado"?
Dwight, seu vagabundo
ignorante.
Bem, sabe...
A primeira performance
foi um pouco ruim.
Mas... eu realmente que eles
acertaram no segundo show.
Posso até trazer os meus pais
amanhã... para o matinê.
E é por causa
disso que eu vou...
Oh, com licença,
é minha... parte favorita.
Isso é simplesmente
desagradável!
Pelo ou menos
estamos aqui fora.
Ei, olhem só! Tem...
tem um castelo logo ali!
Oh meu Deus,
tem mesmo um castelo!
Não... não há nada
para ver ali pessoal...
Não há nada
pra ver!
Eles acharam o
castelo, Michael.
Droga...
Oh... Deus...
Oh meu Deus,
ele vai pular!
Ele vai se matar fingindo
que vai se matar.
É...
Hey...
Michael...
Não pule no
castelo inflável.
Você não pode fazer isso porque você
vai ficar horrivelmente machucado.
Ei, Michael!
Eu tenho um
presente para você,
mas você vai ter que
descer para pegá-lo.
O que é?
Venha aqui para baixo,
abra e você verá!
Dwight, descubra
qual é o presente.
Ok...
Eu não estou vendo nada,
ela pode estar blefando.
- Dwight!
- Dwight... o que...
É um...
Uma robô feminina "Repliee Q1 Expo".
Apenas disponível no Japão.
Dwight, você é um mentiroso!
Pam, realmente, o que é?
Mike...
Isso é o oposto
de segurança,
você pula, você vai se
machucar seriamente.
Você me disse
que eu liderava...
uma confortável...
e fracote
vida Nurf.
É?
Mas eu nunca disse que
você não tinha motivos para viver.
O que motivos eu
tenho para viver?
Um monte...
de coisas.
Uh, você, uh...
Você...
Que tal a Jan?
A bela, bela,
bela Jan, cara!
Está indo bem,
certo?
As coisas são
complicadas com a Jan.
Eu não sei aonde eu fico,
ou o que eu quero.
O sexo não é tão bom
como costumava ser...
Mike...
Você é um homem
muito valente.
Quero dizer, tem que se ter
coragem em apenas ser você.
Para se levantar da
cama, todo santo dia,
sabendo muito bem,
que você tem que ser você.
Você realmente
quer dizer isso?
Eu não pude fazer...
Eu...
Eu não sou tão forte,
e eu não sou tão valente.
Eu sou mais
valente que você?
Bem mais valente!
Você é "Coração
Valente", cara!
Eu sou "Coração
Valente"...
Eu sou...
Venha para
baixo, ok?
Ok...
Pam, eu estou descendo
para pegar o meu presente!
Um escritório é tão seguro
como as pessoas nele.
E às vezes, essas pessoas
podem levar você
a fazer coisas loucas
para...mostrar...
os perigos...
do escritório.
Esse foi o perigo que
eu me encontrei hoje.
Eu salvei
uma vida.
Minha própria.
Eu sou um herói?
Eu realmente não
sei dizer, mas sim.