A filial de Stamford está fechando.
E, o pessoal só está
empacotando suas coisas.
Andy Bernard fez esses chapéus
de muito bom gosto...
Stamford R.I.P.
(Descanse em paz)
Você, Atum, quero falar com você sobre
esse novo chefe, Michael Scott.
Então, como ele é?
Gosta, não gosta. Esporte favorito,
filmes favoritos, revistas masculinas...
Sabe o quê?
Acho que não precisa disso.
Está escondendo o jogo.
Entendi.
Boa sorte por lá, Atum.
Me atravesse e irei destruí-lo.
Parece interessante, Andy.
-Isso vai ser uma aventura?
-Sim, isso vai ser muito interessante.
Está certo.
Vou indo embora.
Te vejo mais tarde?
É...
-Ei, esse não é o computador do Josh?
-O quê?
-Como foi a corrida?
-Muito bem, consegui terminar.
Isso é ótimo.
-Por que isso seria ótimo?
-Porque ele realizou alguma coisa.
Qual o seu tempo em uma milha?
Cerca de sete minutos.
-Eu poderia bater isso de skate.
-Bem, mas isso tem rodas.
Sim, bem, mas meus pés não tem.
E ainda assim poderia moer o seu tempo.
Sério Dwight?
O quanto você é rápido?
Vamos só dizer o seguinte:
Semana passada eu fui mais rápido
que uma mamba negra (cobra).
Sério?
Eu sou rápido.
Pare te dar um ponto de referência,
sou algo entre uma cobra e um mangusto.
E uma pantera.
Caramba, por que o Toby
está demorando tanto?
Oh, falei para ele correr depois.
Depois vai comparar os tempos?
Isso...
Está pronto?
-Não, minha virilha está muito tensa.
-Preparar, vai!
Estou sendo maldosa com o Dwight?
Não sei, só fiz ele correr
em volta do prédio
e não tenho intenção
de marcar o tempo dele.
Isso nem é um cronômetro,
é um termômetro digital.
Ele dificulta as coisas para mim
às vezes e tudo de propósito.
Tentou por marcadores
de tempo nos banheiros
como uma maneira para dar
mais dinheiro para a empresa.
Ei! Faltam mais três voltas
para terminar!
Tem que melhorar
se quiser ganhar do Toby.
Acho que devo voltar
para o trabalho.
Legenda feita do áudio
por dgrigger
Legendando The Office
desde o 1º Episódio
Equipe SóSéries
"Qualidade acima de tudo"
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 08
"The Merger"
Great Scott Productions ®
Exclusividade SóSéries
Aqui...
-Quem é aqui?... Isso!
-Etiqueta com nome?
-Karen Filippelli
-Karen... Filippelli...
Provavelmente italiano.
Possivelmente filipino.
A minha filial está absorvendo
a filial de Stamford.
Ou como eu gosto de dizer, minha
família está dobrando de tamanho.
E é tudo o que
vou dizer sobre isso.
porque terei uma performance
gigantesca pela frente,
e tenho que decorar
e me concentrar.
-Quem é o próximo?
-Andy Bernard.
-Andy Bernard... São Bernardo.
-Se fosse você... eu demitiria,
-Anthony Gardner.
-O quê?
Antes do meio-dia,
para consolidar seu poder.
Não vou demitir alguém
no primeiro dia.
Não, não, não alguém,
Gardner!
Os guardas japoneses
na 2ª Guerra Mundial
sempre escolhiam
um homem para matar,
sempre que um grupo de
novos prisioneiros chegava.
Sempre imaginei como eles
escolhiam quem iria morrer.
Acho que eu teria sido bom
como a pessoa que escolhia.
-Bom-dia!
-Comprou a comida! Que bom!
Deixe eu ver, deixe eu ver,
que lanche vamos ter,
leve isso para a sala de reuniões,
por favor, faça ficar bonito.
Como se tivesse tentando
impressionar um homem mais velho
-com quem você não tem chance nenhuma.
-Ok.
Sim! Estou de bom humor hoje!
Estou animada para encontrar
todas as pessoas novas.
E certamente para ver meu
velho amigo novamente.
Isso é sempre uma coisa que
deixa as pessoas felizes,
receber um antigo
amigo de volta.
-Olá.
-Oh! A primeira a chegar!
Bem-vinda a Scranton, essa é
Hannah Smoterich-Barr!
-Hannah Smoterich-Barr!
-Bem-vinda à nossa humilde morada,
siga-me, até a sua mesa!
Sua bola de ferro e corrente
estão bem aqui.
Para boa parte dessas pessoas essa
é a única família que eles tem então...
Até onde me preocupo.
Isso diz: "Melhor pai do mundo"!
-Aí está ele, Tony, qual seu sobrenome?
-Gardner.
Gardner! Eu sabia disso.
Aqui está! Sacola de brindes!
Obrigado.
Michael, não ganhei
uma sacola de brindes.
Bem, são só para
os convidados.
Se sobrar alguma poderá
comprá-la depois.
A minha praticamente
só tem uns lápis.
E cupons, para os melhores
lugares aqui de Scranton.
Está bem, deixe-me mostrar
a sua área, Senhor.
Vamos lá grandão!
-Posso ficar com os seus lápis?
-Não...
-Oi, sou a Pam.
-Sou a Karen, adorei o seu suéter.
Oh obrigada, minha mãe
que fez para mim.
Sério, ele é tão bonito.
Eu sempre quis aprender a tricotar.
Bem-vinda, bem-vinda,
bem-vinda!
Leve-me ao seu líder.
Oh, espere, eu sou seu líder.
Oh, espere, você é um robô
ou um marciano?
Na verdade sou seu chefe,
Michael Scott.
Bem-vinda. Nossa você tem
uma aparência bem exótica.
Seu pai era do exército, ou...?
Serei o número dois aqui em Scranton
em seis semanas. Como?
Repetição de nomes,
espelhando minha personalidade
e nunca largando primeiro
um aperto de mãos.
Sempre estarei pensando
num passo à frente,
como um... Carpinteiro...
que faz escadas.
Olá!
Ah, você deve ser o Andy Bernard.
Aloha e seja bem-vindo!
E você deve ser Michael Scott,
Aloha e... olá!
Muito bom! Seja bem-vindo
ao nosso pequeno reino.
Temos uma sacolinha com
presentinhos bacanas para você!
Michael, obrigado por me acolher
em seu pequeno reino... Mike.
-Bacanas!
-Eles são bacanas!
São presentinhos bacanas!
Sabe de quem eu gostei mesmo?
Foi desse cara, Andy Bernard.
Ele tem um jeito bem
agradável de ser.
E é por isso que precisam
de um jogo de passes.
-É verdade.
-De jeito nenhum. Tirem ele daqui!
Não gostamos desse tipo de cabelo...
Bom te ver, cara!
-Ok.
-Está bem, Martin Nash, suponho!
Essa é uma sacolinha de brindes
para você, de graça.
Siga-me, vou te mostrar onde todos
os escravos trabalham. Não...
Então... Sua mesa é...
-Oi, eu sou o Jim, sou novo aqui.
-Oh meu Deus! É você mesmo!
Só estava fazendo uma piadinha aqui,
sobre como nunca nos conhecemos...
-Eu sei, não me importo.
-Maravilhoso!
É muito bom voltar aqui.
O lugar parece estar muito bem.
-É muito bom te ver.
-Você também.
Aonde eu parei com a Pam?
Eu não... Não faço idéia.
Somos amigos.
Sempre fomos amigos.
Foi nisso que ficamos.
Bem, bem, bem, olha só quem
voltou de repente de Stamford.
-Ei, Dwight!
-Fato:
Estou mais velho, mais inteligente,
não se meta comigo.
Ok, parece bom.
-O que está fazendo?
-Não sei do que está falando.
-Tem alguma coisa na minha testa?
-Não, normal.
-Por que está olhando para minha testa?
-Não estou!
-Olhe para o meu olho, Jim!
-Estou olhando.
-Pare de agir como um idiota.
-Ok.
-Seja bem-vindo de volta!
-Ei, Ryan, legal te ver.
Como você está.
Então...
Me desculpe, você está
sentando aqui agora?
Sim...
A não ser que você queira
muito a mesa de volta...
-Sabe cara, isso é...
-Beleza, obrigado.
Tem alguém nessa aqui?
Não. Bom.
É, o Jim é um cara legal.
Por isso eu fiquei com a mesa.
Ei, isso veio do pessoal de Stamford,
você poderia cuidar disso?
Pode ter certeza que sim.
No geral, não me dão
muitas responsabilidades.
Mas, eles me deixam picotar
os documentos da empresa.
E isso é realmente
tudo o que preciso.
Michael Scott, muito obrigado,
gostei disso, Mike.
Está bem.
Olá, Não acho que já
fomos apresentados.
Dwight Schrute,
Assistente Gerente Regional.
Andy Bernard, Diretor Regional
encarregado de vendas.
Portanto estará se
reportando à mim então.
-Pelo contrário.
-Meu cargo tem "Gerente" nele.
E eu sou Diretor.
Que em um set de filmagem,
é o maior cargo que existe.
Você sabe alguma
coisa sobre filmes?
Sei tudo sobre filmes.
Já vi mais de 240 deles.
Parabéns.
Ei, Toby!
-Ei, Jim.
-E aí cara!
Estou muito bem, e você?
Seja bem-vindo de volta!
Oh, isso é um coisa nova, ou...
Não...
Nada demais.
-É legal.
-Não, não é. Vamos só...
-Está bem, é bom estar de volta.
-Ok.
Está certo.
Certo, desculpe por isso.
-É...
-O quê?
Nada demais.
Isso aqui é maravilhoso!
Pode picotar qualquer coisa!
Vai picotar um cd!
Vai picotar...
um cartão de crédito!
Oh...
Cagada.
Apresento o vídeo de orientação.
-Precisamos conversar.
-Agora não!
Qual é mais importante,
Assistente Gerente Regional
ou Diretor Regional
encarregado de vendas?
Já te disse que os nomes
são irrelevantes,
eles só relacionam
com os níveis de salários.
Ok, então quem tem o maior
salário, eu ou o Andy?
Não é uma questão de mais ou menos,
seus salários só são diferentes.
Ok?
Está bem...
Hora do show,
primeira parte!
-Ok, quem se reporta a quem?
-Não me importa, Dwight.
Todos vocês se reportam a mim!
É só o que importa, o restante de
vocês só tem que trabalhar, ok?
-E então...
-Trabalhem por vocês mesmos! Por favor?
Tenho uma empresa para gerenciar,
deixe-me fazer meu serviço.
-Vai me deixar? Por favor?
-Um...
-Jim!
-Kelly!
Oh meu Deus, tenho tanta
coisa para te contar!
-Mesmo?
-Sim!
O Tom Cruise e a Katie Holmes tiveram
uma filha. E deram o nome de Suri.
Depois o Brad Pitt
e a Angelina Jolie,
também tiveram um filho
e deram o nome de Shiloh.
E ambos os bebês são
tão maravilhosos!
Ótimo!
E quais as suas novidades?
Acabei de te contar.
Ok. Todo mundo se organizando.
Que bom! Por que não damos
seqüência na sala de reuniões?
Ou, devo dizer...
A sala do banquete!
Que rufem os tambores,
por favor!
O dia de fusão oficial...
Café da manhã de boas vindas
a toda a família. Vamos lá!
Não sejam tímidos!
-Ei, champagne!
-Não, não, só para os convidados!
Não, é para os convidados. Para você,
considere como carne de vaca.
-Estritamente proibido.
-Eu como carne bovina.
Então, considere como
carne envenenada.
-Não toque nisso.
-Isso está envenenado?
Não é... Só...
Sentem-se por favor.
Bem-vindos, sirvam-se.
Talvez eu devesse passar
esses materiais de orientação.
Não, Toby, isso é uma orientação,
não uma “encheçãorientação”.
Ok, não se preocupem, todas as suas
perguntas estão para serem respondidas.
Desliguem seus celulares
e pagers, por favor.
-Oh, isso promete...
-Você não ficará desapontado.
Vamos encarar, mudar para um novo
emprego, pode ser muito estressante.
Então eu fiz um vídeo de orientação
especialmente para vocês recém-chegados,
mas não é um vídeo de
orientação qualquer,
que qualquer um
de vocês já tenha visto.
Ele é divertido!
Ele tem um pouquinho
da energia para isso
e espero que ele dê
a vocês um toque,
do que somos aqui
na Dundler Mifflin
e o que somos
aqui em Scranton.
Então vamos todos
dar boas risadas juntos
e assistir
"Lazy Scranton".
Sentado na minha sala com
um prato de bacon grelhado
Chamei meu chapa Dwight
para ver o que estava rolando
É Mike, nossa cidade
é de chapar e bonita
Então dá só uma olhada em
como vivemos na cidade elétrica!
Eles a chamam de Scranton!
O quê? A cidade elétrica!
Scranton! O quê?
A cidade elétrica!
Chame o controle de animais,
se for picado por uma aranha
Mas veja se isso é coberto
pelo seu plano de saúde!
Isso me lembra o vídeo de orientação que
o Michael mostrou no meu primeiro dia:
A Bruxa de Scranton.
Estou tão assustado!
Quando as pessoas
não etiquetam sua própria comida.
Você sente falta de minas
de carvão e quer vê-las,
Bem, saquem só, yo,
O Museu do Carvão!
Um monte de vagas
no estacionamento,
Mas carros pequenos
vão nas vagas menores!
Vagas, vagas, vagas...
Bem, até agora, acho que...
está arrebentando!
Achei que seria
uma nota A, ou A+,
mas esqueci completamente
que existe um A++.
Aqui é Karen Filippelli,
por favor deixe sua mensagem.
Terrível!
Totalmente sem comprometimento.
Aqui é Karen Filippelli,
por favor deixe sua mensagem.
Nada mal, mas...
você é italiana, então...
Tente ser mais italiana.
Aqui é Karen Filippelli, por favor
deixe uma mensagem para mim.
Abbondanza!
Achou bom?
Está bem.
Karen Filippelli-
Ei amigo, alguma coisa nova
para relatar?
Quer dizer, para mim, de você?
Porque é assim que funciona.
Se liga, camarada.
Se eu estou tentando irritá-lo?
Sim!
Porque o quanto mais irritado ele ficar,
mais marginalizado se tornará.
Enquanto isso Andy Bernard
estará lá...
Aplicando o seu encanto.
Ei Angela, olha só isso!
Um belo protetor de telas.
-Gostou?
-Na verdade gostei sim.
Obrigado.
Você tem um belo sorriso,
a propósito.
-Obrigada.
-De nada.
O que aconteceu com o
refrigerante de uva?
Oh, é, estou tentando
me livrar daquilo.
Entrando numa fase mais
garrafa de água.
Você mudou tanto!
Bem, estou evoluindo, Pam.
Então, quando vou
poder ouvir tudo?
Você ainda tem que
desfazer as malas, ou...
quer tomar um café ou outra
coisa depois do trabalho.
Oh, hoje a noite
na verdade não dá.
-Estou ajeitando as coisas...
-Oh, está bem, não...
-Sabe, quando der.
-Ok.
Oh-k!
-Desculpe interrompê-los.
-Não, não está interrompendo nada.
-Não, eu...
-Está bem.
Não...
-Ok.
-Está bem.
Acho que devo voltar
para o trabalho.
-Voltar para o trabalho.
-É, eu também.
O dia está indo bem!
Está um pouco caótico,
mas está indo bem.
Está ótimo.
Muitas distrações,
mas é bom!
Tire uma foto,
vai durar mais tempo.
Me desculpe, eu só...
é que me deixou distraído.
Concordo plenamente,
meu irmão!
Olha o que está no
computador dele!
O que é isso um olho de lula, ou...
É o meu seio esquerdo!
Como foi que você...
Lugar certo, na hora certa.
Que cheiro é esse?
Que cheiro?
Parece que tem algum daqueles
desodorizador de ambiente por aqui.
Parece o cheiro
de um funeral.
Eu te ajudo a encontrar.
Oh, sabe, deixa para lá.
O que foi?
Acho que sou alérgica
ao seu perfume.
Meu perfume?
É o meu nariz maluco.
Eu...
Estou acostumada
com cheiros diferentes.
Bob Vance comprou esse perfume
para mim no Metropolitan em Orlando.
É feito de pinhos de verdade.
Quem é o Bob Vance?
Você tem muito para aprender
sobre essa cidade, queridinha.
Não sei quem esse
pessoal novo pensa que é.
Tenho sofrido com os perfumes
fedorentos da Phyllis por anos.
Nunca disse uma palavra.
As pessoas odeiam pessoas que
são diferente delas. Isso é natural,
mas sabe o que faz as pessoas
esquecerem suas diferenças?
Um show ótimo.
É por isso que criei uma
celebração da integração.
Esse é o momento quando Scranton e
Stamford juntam-se como se fossem uma,
Unidas e aplaudindo.
Sei o que muitos de vocês
devem estar pensando.
Nossa, que dia!
Parece mais como uma noitada numa
festa do que um dia de trabalho.
Bem, na minha opinião...
negócios deveriam parecer
como uma saída à noite.
Uma noite... no...
The Roxbury.
(Filme: Os Estragos de Sábado à Noite)
Ok, deveríamos ter música.
E... é isso.
Já peguei, já peguei.
Dwight! Só...
Você colocou as pilhas?
O que é o amor?
Querida não me machuque.
Ok, isso aí, vamos lá!
Não me machuque,
nunca mais.
O que é o amor?
Querida não me machuque.
Vamos lá, vamos lá!
Não me machuque,
nunca mais.
Com licença, com licença...
Você, eu, eu, você...
Oh, meu nariz está tão...
Provavelmente porque
você é o cara do nariz...
Eu disse que esse cara
tem senso de humor!
Muito engraçado Michael!
-Brilhante Michael!
-Está bem, está bem.
Porque o pessoal novo
está em cima de mesa?
Para mostrar para eles que
nós não estamos acima deles.
Não deveríamos estar iguais?
Não hoje.
Não.
Tony! Por favor junte-se
ao seu grupo na mesa.
Se você puder.
-Ah, isso é difícil para mim.
-Ei, eu entendo, somos todos amigos.
Não, quero dizer não posso fisicamente.
Não consigo subir na mesa.
Oh, bem...
Use a força da sua parte inferior
para poder subir.
Sabe o quê, vou ajudar!
-Vou ajudar...
-Não! Não, por favor.
-Não seja tímido.
-Não.
Dwight, vamos fazer isso.
-Vamos, fazer isso.
-Está pronto?
-Vamos levantar!
-No três. Um, dois,
Debaixo dos joelhos.
Ok, vamos lá!
Vamos lá! Estou debaixo disso,
debaixo dessa pedra aqui.
Não sei no que estou
pegando aqui...
-Não pare.
-Está indo bem.
Empurre, empurre.
Empurre mais no meio.
Não! Me coloquem no chão!
Me coloquem no chão agora mesmo!
-Já agüentei o suficiente.
-Você vai conseguir...
-Me coloquem no chão agora mesmo!
-Ok, ok...
-Ok. Calma.
-Calma.
-Me desculpe,
-Não-
Simplesmente não vai
funcionar para mim.
Tenho que ir.
Eu não entendi.
Estava em dúvida sobre isso e...
Não é uma boa combinação.
Vamos espremê-lo
para você subir.
Não posso trabalhar aqui.
Tenho que pedir demissão.
Não pode pedir demissão
no primeiro dia.
Isso é uma heresia meu amigo.
Ok. Vamos falar sobre isso.
O que aconteceu?
Digo, o quê...
Foi o Toby,
ele disse alguma coisa?
Porque ele é...
Não, o Toby me ajudou,
foi bem agradável...
É só o seu estilo
de gerenciamento.
Meu estilo de gerenciar?
Então...
Você não achou que o
"Lazy Scranton" foi engraçado?
Não...
Aquilo era para ser engraçado?
Ok. Bem...
Não se incomode em pedir demissão,
porque você está sendo demitido.
-Como é que é?
-Você está demitido!
Me desculpe, mas nós não temos pessoas
que desistem fácil nessa equipe.
Apenas esvazie sua mesa!
Não tem nada na minha mesa
a não ser aqueles cupons.
Não tente se desculpar comigo, cara.
É tarde demais. Só saia daqui!
E leve suas vibrações negativas
com você.
Foi o meu conselho! Lembra de que
sugeri para que demitisse ele!
Provavelmente o melhor conselho
que você já me deu Dwight.
Que conselho o Andy deu para você hoje,
que você tenha utilizado?
Nenhum seria uma
estimativa precisa?
Nenhum conselho?
Demita o Andy!
Demita... o Andy.
O Dwight pode ter ganhado
essa batalha,
mas eu vou ganhar...
a próxima batalha.
O Tony estava certo esse ambiente
não pode funcionar direito.
Talvez porque algumas
pessoas o tratam
como um Hooter's particular,
para strip-tease.
Oh Angela, espere aí.
O Hooter's é um restaurante, com mais
400 estabelecimentos no mundo todo.
Vamos voltar ao trabalho.
Não temos que ser amigos,
-só temos que trabalhar juntos.
-Não, temos que ser amigos.
Não podemos todos sermos amigos?
Ou nós nos esquecemos
das palavras do Reverendo King?
A palavra fusão
surgiu da palavra casamento.
E é isso que deveria ter
acontecido hoje.
Uma união amorosa
entre as pessoas.
Ao invés disso,
se tornou como...
Quando minha mãe
foi morar com o Jeff.
E mais uma vez, tornou-se
meu trabalho resolver isso.
Ei, pessoal, aconteceu
alguma coisa!
Aqueles caras da Vance Refrigerações,
esvaziaram nossos pneus!
-O quê?
-É, eles fizeram uma pegadinha.
Uma pegadinha das boas. (Punk'd)
Vamos lá!
Vamos!
O Bob Vance trabalha
na Vance Refrigerações?
Desde sempre.
Cara, eles pegaram a gente de jeito.
Não podemos deixar eles
escaparem desse jeito.
Temos que nos unir e roubar
os refrigeradores deles!
-Eu, não acho que devemos fazer isso.
-Vá para casa Toby, só...
Ei, porque o seu carro
não tem nenhum pneu vazio?
Por quê?
Vou te dizer o por quê?
Porque eles deixaram
o pior para mim.
Colocaram uma nota de ódio,
no meu limpador de pára-brisa.
Olhem só.
É tão cheia de ódio.
"Vocês são uns trouxas!"
"Vocês nunca irão se unir
e se vingar da gente".
"É por isso que são uns trouxas!"
Pelo amor de Deus!
Não, não...
Estão caindo na deles.
Estão deixando para eles, é bem isso
que eles querem que vocês façam.
-Qual é a desse cara?
-É melhor nem tentar explicar...
Isso é ignorância!
Isso é ignorância.
-Acreditem em mim, isso só piora.
-Ele é sempre assim?
As vezes ele traz mais fantasias.
Quando vocês trabalham?
Achamos um tempinho
durante o dia.
Como iremos para casa?
Bob Vance tem uma bomba de ar.
Ele vai encher nossos pneus.
Bob Vance da Vance Refrigerações.
Está vendo isso?
Missão cumprida!
Como um grupo de alunos
da quarta-série.
As vezes o que une as crianças
é o ódio pela tia do lanche.
Embora isso acabe mudando.
Porque ao final
da quarta-série,
a tia do lanche era na verdade a pessoa
com que eu passava mais tempo junto.
-Alô? Oi Jan!
-Michael!
Você demitiu o Tony Gardner quando
ele estava tentando pedir demissão?
Demiti, uma crise pessoal
enorme, revertida,
aceito os cumprimentos...
Você se tocou, Michael que agora
teremos que pagar a rescisão para ele?
Sim...
Você entendeu.
Mas você sabia que na
verdade foi idéia do Dwight,
péssimo conselho
do meu número dois.
O quê? Não, não.
O Jim é o seu número dois.
O quê?
Ele é o único merecedor dos dois grupos,
eu te mandei um memorando sobre isso.
Sim, sei disso, porque
eu leio os memorandos.
Então depois de pensar muito
e uma fuga-introspectiva,
decidi fazer do Jim,
o meu novo número dois.
Se você está dizendo isso...
Não vem com aumento de salário.
Sim, vem com aumento,
na verdade.
Então que será
seu novo número três?
Ah, isso eu ainda não decidi.
Michael, só queria dizer que
você lidou com toda essa situação
-com um ótimo controle.
-Obrigado, Andy.
Isso foi muito gentil.
Obrigado.
E tenho que dizer que
a sua liderança...
-tem trazido...
-Fique quieto.
Puxa saco!
Ei, onde você está, Filippelli?
Estou numa mercearia
comprando um saca-rolhas
para fazer uma lobotomia
em mim mesma.
O que houve de errado,
não gostou do primeiro dia?
Oh meu Deus!
Ei, quer ir no Cooper's daqui
a uma hora? Preciso de um drinque.
Sim, claro, parece interessante.
Ei, sabe o que, posso
te ligar daqui a pouco.
-Sim.
-Certo, obrigado.
Pensei que já tivesse... saído.
Oh, não, eu só...
tinha umas coisas...
-Umas coisas que eu tinha que fazer.
-Bom.
O que houve?
Oh nada, fiquei mal que as coisas
foram meio estranhas hoje.
O que quer dizer?
Só achei que deveria
te contar que...
Eu estou meio que começando
a sair com alguém.
-E eu...
-Oh!
Tudo bem.
Você faz o que quiser.
Bem, ok.
Hã... bom.
Somos amigos.
Sempre seremos amigos.
Certo.
É bom ter você de volta.
É bom estar de volta.
De onde conseguiu essa salada?
Staples.
Vi seu “idiotamóvel”
no estacionamento,
quanto ele faz?
Cerca de 1,6 Km por litro?
Uh, tente o dobro disso.
Um TransAm clássico, um carro forte
e Americano tradicional. Por favor.
É, meu XEarth é bem legal.
Luxuoso e ainda assim vigoroso.
-"Deixe com os Japoneses".
-XEarth nem é uma palavra de verdade.
-Na verdade é sim. É "Terra" em latim.
-Oh, então você dirige um X-Terra?
-Sim!
-Isso faz sentido.
Prefiro dirigir um TransAm clássico,
do que um XEarth.
Sim, aposto que sim.
Oh, a propósito, 1985 ligou
e quer o carro dele de volta.
Bem, espero que 1985 tenha uma
máquina do tempo, porque dirijo um 87!
Oh, falando em máquinas
do tempo,
acabei de voltar do futuro
e venho do seu funeral
e adivinhe só,
ninguém apareceu!
Falando em funerais, por que
não vai em frente e morre.
Oh, essa foi uma frase
realmente bem construída.
Você deveria ser um professor de inglês
numa Universidade não-católica.
Idiota!
Se eu fosse um idiota,
estaria dirigindo um TransAm.
Se estivesse dirigindo
um TransAm,
você seria o idiota mais
inteligente do mundo!
Idiota!
Você é que é idiota!
Bela resposta!
Estava tirando sarro da sua
resposta! Por isso funcionou!
Com certeza me saí melhor
nessa discussão.