Beleza, vamos começar... ahn...
Primeiro... devemos empurrar o estoque
de cartões nessa semana.
Então... vamos empurrar os cartões nessa semana.
E também...
O que é isso?
Um gravador.
Para quê?
Para gravar.
Michael está de férias,
e ele me pediu para
eu gravar todas as reuniões, e escrever os registros.
OK, ah...
Karen, novidades sobre
aquela oferta?
Sim, negócio fechado ontem,
é um compromisso de 6 meses.
Meu Deus, Dwight, o que está fazendo?
Quê?
Você não pode tirar as calças
no meio do escritório!
Eu não...
Dwight, quer saber, só saia de perto,
está me deixando desconfortável...
e é assédio sexual, além disso!
Oh meu Deus!
Ele tem uma faca!
Eu não tenho uma faca...
Não? Fica registrado que Dwight K. Schrute
está completamente nu...
e está segurando uma faca de plástico
contra o pescoço do Stanley!
Fica registrado que Jim Halpert é um mentiroso!
Dwight Schrute agora está vestindo
uma touca de nenê!
Estou nada!
Jim Carrey acabou de entrar, Dwight!
Pegue o autógrafo dele para o Michael!
Jim Carrey não acabou de entrar, ok?
Dwight, o que é isso no seu estômago?
Uma estátua de um Muppet Baby?
Deus, Karen, você está certa!
É o Animal, dos Muppets Babies!
Você não consegue ver meu estômago...
Eu estou arrancando fora a cabeça
da Phillis com uma motosserra!
"Hey man!"
Ei!
Tem um monte de recados...
E... - legal - Hanna se demitiu
enquanto esteve fora.
Acho que ela registrou algumas queixas
por ter que trabalhar amamentando...
E portanto talvez você seja
substituído.
Blá, blá, blá, blá...
Relaxa...
-Ok.
-Ok? Vejo tudo isso depois.
É meio sério...
Você não vai me perguntar como foi
na Jamaica? Diga!
-Me pergunte!
-Como estava a Jam...
-Tava muito bom!!! Ah!
Hey Man!
Em Sandals, Jamaica, quando alguém
diz "Hey, man"...
...todo mundo diz "Hey man" de volta.
Oh, Michael, que bom que está aqui.
Stanley! Sabe, é muito bom
te ver também.
Meu bônus veio com 100 paus
a menos do que prometeu.
Ok, bem, o financeiro está
cuidando disso tudo...
-E eles me mandaram falar com você.
Bem... eu acabei de chegar.
Então eu vou -
-Não vou trabalhar enquanto
não receber todo meu bônus.
Você não é tão legal como
seus manos jamaicanos!
'Man'.
Quer falar sobre aquilo?
Não.
Eu ainda não encontrei
um apartamento.
Estou morando em um hotel.
Ontem, vi um para alugar
ao lado da rua do Jim,
e ele me disse que não
seria uma boa idéia.
Ele disse que seria como
se morássemos juntos.
Em casas diferentes.
A duas quadras de distância.
'Feeling hot, hot, hot!'
Só sei até aqui, mas vou
continuar praticando.
Está indo bem.
Sabe, eu nunca tinha ido
para o exterior, antes disso...
- Oh.
- Tem que ver como os jamaicanos vivem...
É ótimo! Sabe, eles apenas
relaxam...
fazem festa o tempo todo...
- É um país bastante empobrecido...
- É.
- Cara... muito bom.
Quer saber... Pam? Anote isso:
- Eu quero que nós comecemos
a ter Piña Coladas...
todos os dias, às 15h00.
- Hoje não, estamos fazendo inventário.
Inventário é no fim de dezembro.
Não podemos fazer sem você,
então adiamos.
Tirei as férias de propósito,
para não ter que fazer.
Inventário... é chato!
Nas ilhas, não te obrigam a fazer
coisas como inventários.
Por que você acha que tantas
empresas vão para as Ilhas Cayman?
Esta noite, teremos um
"Luau Inventário".
Trarei de volta uma fatia do paraíso
para o inventário da Dunder Mifflin.
Comitê de Planejamento
de Festas, manda ver...
Até o fim do dia? É impossível.
Os jamaicanos não têm uma
palavra para 'impossível'.
Tem sim, é inglês. Chama-se 'impossível'.
Michael, não vai dar para fazer
a tempo.
Quão difícil é fazer um luau?
Só precisa de saias de capim,
copos feitos de abacaxi...
lâmpadas tiki, leitões...
umas dançarinas do fogo...
Só precisa isso.
Vamos entrando!
Se preparando...
aprontando...
E sentou. Ótimo.
Tenho algo que quero mostrar
a todos.
Viram a placa?
'Sem camisa, sem sapatos, sem problema'.
É uma atitude que quero que todos
tenham por aqui.
E então? Se tivermos
que fazer um inventário... Sem problemas!
-Oh, meu Deus!
-Aquela é a Jan?
- O quê, onde?
- À esquerda.
- Não, não, não... aquela... não...
não, é uma alemã chamada...
Eard Goldgroo...
Jan me pediu para fechar a boca...
e não contar à ninguém, pois
podia causar problemas aos dois.
então, oficialmente,
eu não a vi.
Mas... eu vi Jan lá, sim.
No nosso quarto.
À noite.
E de manhã.
É tudo o que eu vou dizer.
...e no sexo... sexo.
Nós transamos.
Eu transei com ela.
Eu transei com a Jan.
E aí, cara? Acabei de voltar
da Jamaica!
-Fez o quê? Eu estava em Hot Lana...
todo amarrado e depilado.
É, parece fabuloso. Mas sabe o quê...
A senhorita Jan Levinson
queria ir à Montego Bay...
-Você levou a Rainha do Gelo?
-Não caio nessa!
Bom, estou olhando para uma foto...
bem agora...
e... estou falando, dava
para estar na Maxim.
-Eles nunca te dariam uma assinatura
da Maxim.
-Ah, não?
-Não.
Ok, bem...
Se liga só.
Estou te mandando... um e-mail.
- Recebeu?
- Ah... não. Não recebi nada.
- Veja de novo. Vou atualizar aqui.
- É, Mike, nada ainda.
Ok, espera aí. Mandei para você...
para packer@dundermifflin.com...
packaging... @dundermiffling.com...
Oh-oh...
Espera... recebi vindo de outra
pessoa.
UAU! Essa é quente! Caramba!
Como eu tiro você
dessa foto?
Darryl?
Onde está o Darryl?
- No escritório.
Beleza, e aí, Mike?
Ei, e aí, Mike?
Maravilha... ok... ahn...
- Bem, você recebeu algum e-mail meu...?
- Sim.
- Ok...
Bom... era para eu ter mandado para
packer, e não packaging...
-Hm.
- Você já...
...ah, encaminhou para um
bando de gente?
- Aham.
- Oh, ok. Ah..
Bom, você recebeu o segundo e-mail
que mandei?
Explicando que o primeiro e-mail foi
um engano, que devia ser apagado?
-Sim.
- E esse você mandou para todo mundo?
Mike, eu estou muito ocupado aqui.
Credo.
-Já encaminhei para você, meu amigo.
Entediante.
Me chame quando acabar.
- Tudo bem?
Certeza?
-É... sim.
Só, tipo... uma briga boba
com a Karen.
Oh.
Você... quer conversar sobre isso?
Sério?
Tenho uma missão especial
para você.
-Quem é o alvo?
em minúsculas...
e-mail foi disparado... para escritório...
contém arquivo...
ah... imagem...
arquivo se chama
“jamaica_jan_princesa_do_sol”...
- O que ele contém?
- Nada importante.
- Se não contar, não posso aceitar esta...
- Ok, deixa para lá.
- Ok, missão aceita!
Então, sei lá... estamos saindo...
há um mês? Certo?
Mesma rua? Acho que é perto...
perto demais...
-Hm.
-Hm, o quê?
-Qual a distância de vocês agora?
Uns 10 minutos?
-É, eu acho.
- Honestamente...
Acho que deveria pegar mais leve
com ela.
-Não, não me importo em ajudar Jim
com esse problema.
É o que amigos fazem.
Eu... ajudo a Phillys todo o tempo.
Ontem eu desembaracei um pedaço
de fita do cabelo dela.
Então... é.
Ei... valeu mesmo.
Oh... não se preocupe.
Quer dizer... é melhor do que
ouvir Michael tocar um tamborzinho.
Que é o que eu estava fazendo.
Ah! E também...
-Michael foi para Jamaica com a Jan!
-Pois é, como não falamos sobre isso ainda?
Quer dizer, o que aconteceu lá?
Seqüestro?
- Ei, preciso falar com você...
- Não agora, nem nunca.
-...sobre você e Jan.
Ah, não é da sua conta.
-É verdade, mas é que... ahn...
Pela foto, parece que iniciaram
um relacionamento bem íntimo...
A foto era particular minha, e me disseram
que quer meu computador para roubá-la...
então, terei que
chamar a polícia.
Sua equipe toda me encaminhou a foto...
até minha ex-esposa...
E nem nos falamos... então...
Provavelmente é o que espero
que você faça.
Não espere proteção... você deve
informar tudo ao RH.
Aposto que adoraria saber os detalhes,
seu pequeno pervertido.
Ok... se você tem um relacionamento
com seu superior,
você deve abrir o jogo.
Não, não, não estou saindo com a Jan,
ela foi bem clara quanto a isso.
Apenas duas almas gêmeas tendo um momento
romântico no lugar mais romântico da terra.
Suficiente, esquisitão?
- Ok, obrigado, Michael.
- Ok.
Ok, temos apenas 3 horas, gente,
para planejar um luau inteiro.
Não estão colaborando.
Quais são os ingredientes
de um copo-abacaxi?
Liguei para todos os mercados de Scranton
e ninguém vende porcos inteiros.
Já tentou o Mini-Zoológico?
Dunder Mifflin, Pam falando.
Um segundo.
- Michael?
- Jan ao telefone.
- Oh, Deus, não!
- Não... desliga... desliga
- Diga que não estou... não!
- Estou sem gasolina...
- Acertei um veado! Atropelei
um veado com meu carro!
- Não! Eu ligo depois,
diga que ligo depois...
Ele ligará de volta.
Ok, ótimo.
Ela caiu nessa?
Ok... ok...
Michael atropelou um veado??
Michael..Michael!
Emergência no depósito!
Ah, que ótimo... alguém
se feriu?
Não, é... relacionado à uma foto...
Oh, Deus, não... não... não...
Mike, você é uma estrela...
Você é o cara!
- Mandou bem!
-Valeu...
- O peixão da sede!
- Deitou e rolou!
Alô, oi... atenção todo mundo...
Ah... aparentemente...
tem um e-mail circulando pelo escritório...
...que contém cenas impróprias para menores,
sobre eu e uma mulher.
-Jan.
Não, Kevin, uma mulher!
Talvez Jan, talvez...
- Eard Goldgroo
A questão é... se receberam...
peço que apenas apaguem.
Só isso. Sejamos profissionais, certo?
Feeling...
Feeling hot... hot... hot
- Ei!
O que faz aqui fora?
Jan ligou. Vem mais tarde
para falar com você.
Ela disse o que queria?
Foi tudo o que ela disse.
-Ah... acho que deixou cair isso.
- Certeza?
- Definitivamente.
- Eu desconectei o escritório
da rede...
-mandei tirarem aquilo de lá...
- e destruírem todas as cópias
do banheiro.
-Havia cópias no banheiro?
-Havia... um monte... delas...
-Beleza.
-Acho que te devo uma.
-Desculpe?
-Por conversar e convencer
Halpert.
Os dias no quarto 228 estavam
sendo bem deprimentes...
Ah, imagina.
Quer dizer...
Ele estava sendo ridículo.
- Sim... mas... obrigada, de verdade.
- Certo.
Eu não te disse? Sabia que ia desligar!
Viu isso?
É a melhor noite da minha vida!
Quem fez isso com você?
Onde ele está?
-O quê? Não...
-Não, não é nada...
- Está calor aqui.
- É...
Obrigada.
- Você não precisa ficar aqui...
- Eu sei.
Essa TPM está bem feia, hein?
Olá, todo mundo!
Olá, Michael!
-Jan... você está...
bronzeada.
Ah... eu estava em Scott Steel
visitando minha irmã.
-É?
Como foi?
Bem ensolarado.
Família é importante.
-Michael, gostaria de falar com você...
-na sua sala, por favor...
-Sim, ok...
Por quê estou aqui, Michael?
-Ah..
-Neste último ano eu me divorciei...
roubo de identidade, um marido
que não...
se comunicava... isso não leva
a lugar algum. Meu psiquiatra...
acha que tenho tendências
auto-destrutivas...
e, uma vez que seja, eu devia
concordar com ele.
-Está me acompanhando, Michael?
-Ah, sim...
Acho que devo a mim mesma...
achar um pouco de felicidade.
Sabe? Mesmo se isso significar...
baixar minhas expectativas, ou, ou...
redefinir o significado de felicidade.
-Ok, é...
-Então é isso, sabe...
Eu estou...
atraída por você.
-Eu não sei porque... eu...
...mas estou, e...
eu preciso seguir meus instintos.
Pelo menos é o que o Dr. Perry acha.
-Oh, o Dr. Perry? Eu..
-O negócio é o seguinte...
Ok? Você não é ideal para mim...
em... em...
todos os sentidos.
-Mas...
-Não, ah...
eu ainda...
me encontro querendo...
ficar com você.
E eu... com você...
para completar... sinto...
os mesmos sentimentos...
...que você também está sentindo.
-Bom... bom.
-Então... ahn...
Obrigado por ter vindo.
-Eu...
-Ok...
-Uh...
-Obrigado pelo seu tempo...
-Obrigado por ter vindo, eu agrad...
-Temos 15 minutos, ok?
-Invente uma desculpa e me encontre na sua casa.
-Ok... ok...
Jan...
Você... me completa.
-Oh, Deus.
-Ei...
-Lembra quando planejávamos
a lua de mel...
e você queria ir para o Havaí, e
eu para o México?
Sim.
Eu definitivamente estava certo.
-Ah, cara...
O que eu vou fazer?
Vou pendurar em casa.
Não tenho muitas obras de arte.