Oh, ela é muito linda!
"Ele".
Oh, me desculpe. Ele...
Ele está vestido de rosa.
É a cor favorita dele.
-Oh. Que legal para ele.
-Fantástico...
Oh, nossa, olha só isso!
Que bonitinho!
-Obrigada.
-Oh, posso?
Oh, claro!
Ei, olhem para mim,
sou um bebê!
Sou um daqueles bebês do
"Olha quem está falando".
No que estou pensando?
Olha só todos esses
grampeadores!
O que é um grampeador?
Não faço idéia, sou um bebê!
Ei mãe!
Estou com sede!
Estou com sede mamãe!
Quero leite!
E você sabe de onde
vem o leite...
Peitos!
Equipe SóSéries
"Qualidade acima de tudo"
Legenda feita do áudio
por dgrigger
Legendando The Office
desde o 1ª episódio
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 09
"The Convict"
Great Scott Productions®
Está terminando?
Falta pouco...
Agora!
Sim! Comecei a sair com
a Karen, é bem recente,
E... Não estou pronto para falar
abertamente sobre isso ainda,
só porque acho que
uma vez que seja declarado...
Pode influenciar o jeito das pessoas
agirem com a gente, ou...
Não sei.
Só ainda não é a hora.
Isso, Jan, é...
Parece um cheque, um tipo de
papel vindo de algum lugar,
um recibo, não sei...
Jan, aqui é Angela Martin,
da contabilidade.
Nós recebemos um
pagamento vindo do
Programa Federal de
Oportunidade de Emprego
e ninguém sabe
o que isso significa.
Nós recebemos esse dinheiro por
termos contratado um ex-presidiário.
Eu não contratei
um ex-presidiário.
A não ser que seja o Toby!
Estuprador condenado!
Só estava brincando.
Quando chegou o cheque?
Semana passada.
Isso é de quando
as filiais se juntaram,
então o Josh deve ter aproveitado
esse programa, atitude inteligente!
Uma das pessoas de Stamford
é um criminoso?
Ei Jan, falando de Stamford,
Hannah trouxe o bebê dela...
Jan, qual dos novos
empregados é o criminoso?
Oh, um presidiário recuperado.
E não tenho certeza,
esperem um pouco, vou passar um
e-mail para o RH, fiquem na linha.
Quem será?
Hannah.
Andy?
Andy...
Martin?
-Você é tão racista!
-Espere, por que sou racista?
Porque pensou
que ele é negro!
Ele é negro... certo?
Pare, pare, pare agora mesmo!
Ok, é alguém chamado
Martin Nash.
Michael?
Por que o presidiário tinha
que ser um cara negro?
Isso é tão estereotipado.
Só esperava que o Josh tivesse
feito uma escolha mais avançada.
Como um cara branco.
Que foi para a prisão por...
Poluir o lago
de um cara negro.
Imagino o que ele fez...
Em nossa sociedade,
um homem negro pode ser preso
por quase qualquer coisa.
Provavelmente ele estava
num evento esportivo
E viu umas pessoas
se empurrando.
E ele interveio.
Por que alguém iria para
a cadeia por causa disso?
Então...
O que precisamos fazer,
é esquecer
tudo sobre essa história do Martin
ter ido para a prisão.
As pessoas vão tirar conclusões
precipitadas sobre o Martin,
ou pessoas negras.
-Legal.
-Ok.
Angela?
Claro...
Vamos proteger
os presidiários.
Em contrapartida da sensação de
segurança no local de trabalho.
Como uma mulher de 40 kg que
senta num lugar inadequado,
raramente visitado
canto do escritório,
naturalmente
concordo com isso.
Bom.
-Jim Halpert.
-Estou tão excitado.
Ok, não posso...
te ajudar com isso.
Oh, acho que pode,
Grande Atum.
Me fale sobre aquela
garota indiana, Kelly.
Ela parece ser bem biscate.
Boa para dar umazinha.
Ela está saindo
com o Ryan, eu acho.
Oh, e por que eu
me importaria?
-Custa caro bancar os gostos dela.
-Próxima. Que tal...
"Angela?"
Loiras são mais divertidas.
Que é isso, acredite no que digo.
Sim, acredite em mim, essa
não seria diversão para ninguém.
-Ok, tudo bem.
-Ok.
Pam, a recepcionista.
Pam...
Devo tentar alguma coisa?
-Com toda a certeza, deve tentar!
-Na mosca!
-Só tente ficar calmo.
-Estou calmo.
-Ok, está calmo, mesmo?
-Estou calmo, calmo, tão calmo.
Me conte o que
está acontecendo.
Hã, Martin, de Stamford,
já esteve por um tempo,
numa prisão.
Não Dwight!
Fique calmo, fique calmo.
Estou muito preocupado por termos
um presidiário no escritório.
E não me importo se
o presidiário é branco, negro,
asiático, alemão, ou
algum tipo de mistura.
Não gosto de criminosos.
Isso, vamos começar,
o que ela gosta?
Conheço a Pam muito bem,
sei das coisas que ela gosta,
e tão importante quanto isso,
sei das coisas
que ela odeia!
Então, uma das coisas que ela
gosta é sacanear as pessoas.
E as coisas que ela odeia...
-Competições que tenham frisbees.
-Está brincando?
Eu fundei o maior Clube de
Frisbee-Golf em Cornell!
Aonde fiz faculdade.
Eu vivo para jogar frissbe!
Comece com isso.
Ela adora caçar.
Ela também adora as propagandas
da "Six Flags", com aquele velhinho.
Além disso...
Você fala em "Pig Latin"?
Ei Martin, como
estão as coisas?
-Tudo bem... Me ajeitando.
-Bom, bom... Bom.
Só um pouco...
Pessoal, posso ter a atenção
de vocês, por favor!
Fiquei sabendo que muitos
de vocês já ouviram
que o Martin aqui, já teve
alguns problemas com a lei.
Mas só quero declarar publicamente,
que eu confio nele!
Totalmente.
E se tem alguém
que não confia,
é um ignorante,
um ser idiota, ok?
Na verdade,
vocês me dizem um branco
que vocês confiam,
e eu mostrarei
a vocês um negro,
em que eu acredito
ainda mais!
Pam! Me diga um branco
em que você confia.
Meu pai.
Danny Glover.
-Jonas Salk (médico e pesquisador).
-Quem?
-Justin Timberlake?
-Nossa, por favor, Colin Powell.
-Eu tenho um...
-Sim...
Jesus.
Apollo Creed (Rocky).
Feche os olhos.
Imagine um presidiário.
O que ele está vestindo?
Nada de especial.
Um boné de baseball virado,
calças folgadas,
ele diz algo habitual como:
"Yo, isso é maneiro".
Ok, agora abra seus
olhos bem devagar.
Quem você imaginou?
Um homem negro?
Errado.
Era uma mulher branca.
Está surpreso?
Bem, você deveria
se envergonhar.
Então, todos querem saber
por que estive preso?
Não! Isso não é legal.
Você não precisa
contar para eles.
Na verdade não me importo.
Foi um estúpido engano.
Estava trabalhando
no financeiro,
e fui envolvido em um
tráfico de informações.
Então, passei um
tempinho na cadeia.
Isso é impressionante!
Pedi ao Martin para
me explicar três vezes
o por que ele foi
preso, porque...
Parece terrivelmente parecido
com o que faço aqui.
Todos os dias...
Como era a prisão?
Não era terrível,
Entediante, fazíamos as
mesmas coisas todos os dias.
Pelo menos tínhamos
um tempo ao ar livre.
-Vocês tinham um tempo ao ar livre?
-Duas horas, todos os dias.
Às vezes jogávamos um tipo
de futebol americano...
Michael, por que a gente
não tem um tempo ao ar livre?
É mesmo, tem uns dias
que nunca vou lá fora.
Bem, estamos cuidando
dos negócios.
-Como era a sua cela?
-Não era legal,
era um pouco maior
que a sala do Michael,
mas na verdade não ficava
muito nela durante o dia,
haviam coisas por perto,
tínhamos aulas...
Aulas de pintura...
-Tinham aula de arte?
-Sim!
Eles tem aulas de
administração lá?
Eles tinham uns seminários com
uns caras da Faculdade de Harvard.
e vários outros caras também
que estavam estudando lá,
foram ajudantes, muitos
deles estão fazendo
coisas extraordinárias
na administração.
Ao que parece a prisão
é melhor que a Dundler Mifflin.
Acho que não, bem,
isso não é verdade.
Eu preferia tanto
estar na prisão!
-A prisão parece ótima!
-Não você não preferia.
Aqui não é uma prisão.
Aqui é...
Muito melhor
que uma prisão.
Nenê!
Olá nenê!
Quer brincar com isso?
Não pode dar clipes de papel para
um bebê, ele pode engolir.
Tudo bem, tenho muitos clipes.
Gostou deles?
Pamelama-ding-dong!
Ouça, você é encantadora.
Não tem como evitar isso.
Então, não sei se você
gosta de música country?
Mas eu estava pensando
que talvez um dia desses
a gente poderia ir até o campo,
cantarmos juntos umas canções,
fumar alguns macanudos...
talvez até dar
uns tiros em discos.
O que você acha, Pam?
(Utway ooday ooyay inkthay, Ampay?)
Nossa!
Eu...
Pense nisso!
Vejo com você depois.
Nossa!
Isso foi...
Ok! Escutem só
pessoal!
Vocês disseram que a prisão,
é melhor que isso aqui.
E ouvi vocês, em alto
e bom som, então...
Estou estabelecendo
algumas mudanças
para fazer isso aqui
parecer uma prisão.
Vamos começar, com
uma hora ao ar livre.
Vamos lá!
Michael, estamos
congelando aqui!
Não sinto mais
meus dedos do pé.
Por que nós não...
Levantamos peso!
Alguém quer...
Ficar bombado!
De quanto é isso?
Cerca de... 2,3 kg?
1,13 kg!
Não estou fazendo pela massa,
estou fazendo pela saúde.
Estou voltando lá para dentro.
Está congelando aqui.
Está frio demais aqui!
Alguém quer ficar aqui fora,
ainda tem cerca de...
27 minutos de
tempo aqui fora.
Oh ei! Martin!
-Tinham TV na cadeia?
-Sim, na sala de recreação.
Dez polegadas,
preta e branca?
Na verdade aquela TV
era maior que essa.
Essas pessoas não entendem
a sorte que eles tem.
Esse escritório é
o "Sonho Americano".
E eles preferiam
estar numa cela.
Oh, Andy...
Pensei em mais uma chegada
que deveria dar na Pam.
Pergunta rápida-
Você toca violão?
Eu toco banjo.
Espere aí, deixe-me pensar
nisso, sim, vai funcionar.
Mas você consegue cantar
em falsete agudo e sexy?
Você sabe que consigo,
meu chapa...
Sim! Isso é perfeito.
-Vou pegar meu banjo no meu carro.
-Perfeito!
O que está acontecendo?
Estou sacaneando o Andy,
fazendo ele atacar todas as mulheres
daqui, só com informações terríveis,
de como chegar e
conseguir ficar com elas.
Adorei! Quero participar.
Quem é o alvo?
Oh, sabe o quê?
-Iria ser a Pam...
-Perfeito!
-Mas...
-Mas o que eu faço, me dê um sinal.
Sabe o que é...
Acho que já armei tudo para a Pam,
é melhor dar uma folga para ela.
Vamos pensar
em alguma outra...
Está certo pessoal,
aconteceram
várias ofensas contra o nosso
escritório no dia de hoje,
pichação da empresa,
difamando-a,
a maioria disso
vindo de um de vocês.
Que declara que
a prisão é melhor...
do que aqui.
E nenhum de nós
pode contestar,
porque nenhum de nós
já esteve numa prisão.
Bem...
Tem alguém que eu gostaria
que vocês conhecessem,
uma outra pessoa,
que já esteve numa prisão.
Que pode contar a vocês
como aquilo é realmente.
Sou o Mike Presidiário.
Sabem por que me chamam
de Mike Presidiário?
Você realmente espera que a gente
acredite que você é outra pessoa?
Você realmente espera que eu não
te prense na parede, sua puta!
Isso é só o jeito que
a gente fala na cadeia.
Houve muita diversão falando
sobre a prisão hoje,
mas estou aqui para
assustá-los mesmo.
Estou aqui para
assustá-los mesmo!
Na prisão você é
a putinha de alguém.
Nossa e você,
Você, meu chapa, você seria
a namoradinha da rapaziada!
Não derrube o sabonete!
Michael, por favor...
Onde você aprendeu
tudo isso?
-Na internet.
-Então não foi na prisão.
E na prisão também,
foi meio a meio.
Em ambos.
Vejam a prisão é horrorosa,
é o que estou dizendo,
não é como se
pudesse ir para casa,
E descansar, dormir e
voltar pela manhã,
estar com seus amigos
e se divertir no escritório.
O que você fez,
Mike Presidiário?
Eu furtei.
E roubei.
E seqüestrei
o filho do presidente.
Fiquei com ele e
pedi resgate.
Isso é quase sua folha corrida,
Mike Presidiário.
E nunca fui pego
por nenhum deles!
Bem, você foi para
a prisão, mas...
Mike Presidiário, como é
a comida na prisão?
Uma papa!
Sanduíches.
Omeletes empapados.
Nada além de papa.
Além disso, você podia
comer seu próprio cabelo.
Nossa! A prisão parece
ser horrível.
É, é mesmo, obrigado
Andy, obrigado.
Mike Presidiário, qual a pior coisa
mesmo, sobre a prisão?
Não encoraje ele Dwight.
A pior coisa sobre a prisão,
eram os Dementors! Eles...
Ficavam voando por todo o lugar,
e eram muito assustadores.
E eles desciam, e sugavam a alma
dos nossos corpos, e isso doía.
Dementors como no
Harry Potter?
Não, não Harry Potter.
Não passavam filmes lá na prisão.
É isso que quero dizer,
vocês estão na boa,
confortáveis.
Esse lugar é
totalmente incrível!
As pessoas são incríveis,
seu chefe é legal,
todo mundo parece se dar bem,
as pessoas são tolerantes,
pessoas que tiraram conclusões
precipitadas, se redimem,
ninguém é putinha
de ninguém!
Espero que isso tenha
assustado vocês,
e de mim Mike Presidiário,
para vocês, só queria agradecê-los,
por terem me escutado.
Terem me deixado fazer
parte de suas vidas hoje.
Porque vocês tem
uma boa vida!
Vocês tem
Uma boa vida!
Então que acharam, não parece
ser tão boa, parece?
Nossa! Obrigada,
deve ter sido difícil para você
ter sobrevivido lá.
Vocês dois.
É, isso não foi realmente, de jeito
nenhum, a minha experiência.
Houveram alguns elementos na sua
atuação, que já vi na televisão.
Mas não me lembraram
do meu tempo na prisão.
Ok, ok, está bem.
Vocês acham que
a prisão é tão legal?
Está certo...
Bem...
Aqui está.
Michael, Michael, vamos,
o que é isso?
Não! Se pensam que
a prisão é tão maravilhosa,
então divirtam-se presos!
Eles são tão infantis!
Vou deixá-los aí dentro até
que possam dar valor ao que é
ter liberdade.
E se isso não incomodá-los,
então não sei mais o que fazer.
Ei, tire a gente daqui!
Ei...
Eu tenho...
Aqui é o Toby.
Oi Pam.
De onde você
está ligando?
Michael, por que está todo mundo
trancado na sala de reuniões?
Eles foram muito desrespeitosos
comigo e com o escritório.
E o Martin tem sido
uma má influência.
E pensar que dei a ele
o benefício da dúvida.
Vamos...
Bem, vai ter que
deixá-los saírem, ou...
Ou eu deixarei.
Ok, sabe o que Toby,
estou ensinando uma
lição para eles, então...
Você sabe que eles
estão te provocando.
Quero dizer...
Obviamente aqui é um lugar melhor
do que uma prisão de verdade.
Somos pagos
para estar aqui,
vamos para casa depois,
temos vida social e...
Temos, temos festas aqui.
Estão te provocando.
Por diversão.
Ok seus malucos,
saiam daí.
Bom trabalho!
Foi um longo dia,
longo mesmo.
Por que vocês não vão
para casa mais cedo?
Foram libertados por
bom comportamento!
Bom trabalho!
Aproveitem sua liberdade!
Martin passou de ser um
cara novo vindo de Stamford,
para um presidiário,
para meu amigo,
voltou a ser presidiário,
então virou um tipo de
pertubação, na verdade,
se podemos ser
totalmente honestos,
e finalmente um
cara que desiste fácil.
E não irei sentir falta dele
e isso não é porque
ele é negro.
Então nos contaram, e alguns
optaram por acreditar,
sei que eles estão errados,
espere e veja,
porque um dia
iremos encontrá-lo,
a conexão do arco-íris,
(ainbowray onnectionkay em pig latin)
os amantes,
os sonhadores e eu...
Great Scott Productions®