Vamos lá...
Belo vestido Ryan!
-Não é um vestido é uma "kurtha".
-Ok.
Essa noite uma das nossas mais
étnicas colegas de trabalho, Kelly,
convidou todos nós para
a Celebração do Diwali,
que vai ser feita pela
comunidade dela.
O que é Diwali?
Você poderia perguntar.
Bem, se a Kelly fosse explicar...
"Temos que... blá, blá, blá,
vai ser super divertido...
e vai ser ótimo".
Vários deuses com nomes
impronunciáveis,
vinte minutos depois você descobre que
é essencialmente um Halloween hindu.
-Você está tão bonito!
-Está mesmo.
-Adorei o tecido.
-Eu sei.
Por que não me arranjaram
uma dessas?
O quê?
The Office: An American Workplace
3ª Temporada - Episódio 06
"Diwali"
Great Scott Productions (r)
Ok, então entre a minivan da Meredith
e se eu emprestar o carro do Bob,
deve ter lugar para 12 pessoas.
Na verdade eu, talvez não vá.
Estou me sentindo meio cansada.
Quer tomar uns appletinis e ver
Sex And The City lá em casa?
Oh... Não sei, ainda não decidi.
Não entendo por que não quer ir.
Fiz alguma coisa de errado?
Pensei que fossemos amigas
bem próximas.
-Só estou me sentindo meio cansada sabe.
-Talvez você esteja com "Mono".
Talvez.
Eu só... não tenho ninguém
para ir comigo.
Vá com o Dwight!
Ele também é solteiro, não é?
Claro! Totalmente solteiro!
100% livre!
Vocês vão nesse negócio
indiano hoje à noite?
Não sei, quem, hã,
quem vai?
Quer dizer como,
"a Pam vai?"
Eu não vou eles comem
cérebros de macaco.
Pare com isso. Isso é ofensivo.
Indianos não comem cérebro de macaco.
E se eles comerem...
Podem me incluir nisso!
Porque tenho certeza que são
muito saborosos e nutritivos.
É importante, que essa empresa
celebre sua diversidade.
Sabe o que Stanley?
Quando chegar o Kwanzaa,
estarei junto com você, querido.
-Eu não comemoro o Kwanzaa.
-O quê? Mesmo?
Você deveria!
É divertido!
Eu adoro as pessoas daqui.
E se tem uma coisa que
eu não me importo mesmo,
é que eles podem ser terrivelmente
ignorantes sobre outras culturas.
E não quero que eles me façam
passar vergonha
na frente da minha
namorada Carol.
Diwali é uma festividade muito
importante para os hindus.
Mas francamente, estou um pouco preocupado,
que nenhum de vocês saibam muita coisa
sobre cultura indiana.
Então, sem mais enrolação,
Kelly, é a sua vez!
Diwali é impressionante.
E temos comida, e teremos danças.
E oh, comprei a roupa mais legal.
-Ela tem, hã, brilho...
-Kelly?
Por que não nos conta um pouco mais
sobre as origens do feriado.
Oh, não sei, é bem antigo,
eu acho.
-Quantos Deuses vocês tem?
-Centenas eu acho, talvez mais.
E aquela moça azul peituda?
Qual a história dela?
Ela parece com a Pam,
do pescoço para baixo.
Bem que a Pam gostaria...
Kelly eu assumo daqui em diante.
Diwali é a comemoração da coroação
do Deus-Rei Rama.
depois de sua épica batalha com Ravena,
o rei demoníaco de Lanka.
Simboliza a batalha
entre o bem e o mal.
Ok, ok, isso não é
O Senhor dos Anéis.
Desculpe.
Comecei a vir de bicicleta para
o trabalho. O Josh faz isso.
E ele mora muito mais
longe do que eu.
Além disso economizo
dinheiro com combustível,
me mantém em forma,
ajuda o meio-ambiente.
E agora eu sei, me deixa bastante
suado para trabalhar.
Bela cestinha!
Obrigado.
Agora, muita gente diz que
a Kelly é uma em um milhão.
E isso é verdade,
mas também não é verdade.
Porque, francamente,
existem literalmente
bilhões de pessoas como
a Kelly pelo mundo.
Aqui estão alguns indianos famosos!
Subrahmanyan Chandrasekhar.
Ele é um ganhador do
Prêmio Nobel de física.
Impressionante.
Apu, dos Simpsons.
Indiano engraçadíssimo.
M. Night Shyamalan, (diretor)
A Vila, Corpo Fechado,
-Sexto Sentido, Sinais, ok...
-Eu vejo pessoas mortas.
-Alerta de spoiler...
-Ele estava morto o tempo todo.
Só pare com isso.
O quê... Oh! Nossa!
De onde veio isso.
Karen, minhas batatinhas ficaram
presas na máquina de novo.
Preciso dos seus bracinhos
magrinhos...
-Você balançou a máquina?
-Sim, balancei, balancei.
Temos uma relação que parece uma
montanha-russa, Karen e eu.
-Como é?
-Uma amizade tipo montanha-russa.
Esquenta e esfria. Voltamos, separamos.
Um esquema cheio de tensão sexual.
Bem tipo Sam e Diane.
-Nossa.
-Do Cheers.
E mais uma coisa sobre indianos,
é que eles adoram posições sexuais.
Apresento a vocês o Kama Sutra.
Digo, olhem só isso.
Quem já tinha visto isso antes?
Eu já. Essa é a "União do Macaco".
-Ah, é assim que chamam isso.
-Essa é a melhor reunião que já tivemos.
-Obrigado, Kevin.
-Bem, acho isso incrivelmente nojento.
Bem, acho isso bonito.
Bem, o que quer que a Kelly
faça na casa dela está certo,
mas não acho que todos
deveríamos nos submeter a isso.
Na verdade ela está certa.
Isso é inapropriado.
-Por que não pego essas coisas.
-Não você não vai recolher-
-Sim.
-Não!
Isso é uma cultura
encantadora e fascinante.
Meu seminário sobre cultura indiana
estava indo muito bem,
até o Toby decidir
que ele é imaturo demais
para lidar com imagens
culturalmente explícitas.
É só sexo pessoal!
Todo mundo faz!
Eu estou fazendo!
Com a Carol!
Provavelmente hoje à noite.
Muito bem, acho que vocês
devem estar preparados.
Usem o cartão de crédito
da empresa para o jantar.
-Obrigada.
-E Karen,
vamos gastar no máximo
20 dólares por pessoa dessa vez.
Está certo.
Uma vez por trimestre
a equipe de vendas dessa filial
tem que ficar até mais tarde, para fazer
o batimento dos formulários de venda.
O quê... impressionantemente, é ainda
menos interessante do que parece.
Estão prontos para a festa?
-Como é que é?
-Eu disse...
estão prontos para a FESTA!
Isso não é divertido?
Não usar calçado.
Eu gostaria que um de nós
continuasse calçado.
Pare com isso!
É uma doença! Eu te disse!
Pensei que tinha dito que
era uma festa à fantasia!
E o que aquilo parece para você?
Uma mulher indiana
usando um sari.
-Ninguém vai reparar.
-Roupa legal!
Ei Kevin! É uma fantasia,
então por que não se acalma, ok?
Carol?
Quero um desses também.
Obrigado.
-Obrigada.
-Preciso de um limão.
Sou vegetariana.
O que eu posso comer?
-É tudo vegetariano.
-Só quero um pão.
Você pegou com a mão.
-O que foi? Está apimentado demais?
-Não.
Esses "s'mores" estão horrorosos.
(doces normalmente de acampamento)
Não são "s'mores", são "samosas".
(pastelzinho indiano)
Você acha que eles tem "s'mores"?
Tudo o que eles são, é chocolate,
biscoitos e marshmallow. (s'mores)
O quanto isso seria difícil?
Então, vocês são irmãs
da Kelly, não são?
O quê?
Parem de ser tão chatas
e sejam legais.
Venha Ryan, venha.
Deixem ele em paz.
Odeio vocês.
Elas disseram algo sobre
o Zach Braf (Scrubs).
Bem oficial.
Decidi vir.
Acho que estou
um pouco mal vestida.
Mas pelo menos não estou vestida
como uma cheerleader biscate, certo?
Essa foi maldosa?
Temporário...
Não quero nem ouvir isso! Não vim
para o Diwali para gritarem comigo.
Ryan é um temporário,
não ganha dinheiro.
Wali é um grande médico.
Tão bonito, ganha muito bem!
Você acha que quero
me casar com um médico?
-Ei, Grande Atum, você está pronto?
-Sim!
Um, dois, três,
bebam!
-Pela mãe de Deus!
-Oh, isso queima!
Nossa! Trinta anos!
E vocês só se encontraram uma vez
antes da noite do casamento?
-Sim.
-Nossa!
Há quanto tempo está casado
com a cheerleader?
Oh! Ela não é cheerleader, ela pensou
que fosse uma festa à fantasia!
Não, não sou casado.
Ainda!
-Ela é encantadora.
-Ela é mesmo.
Muito encantadora e muito amável.
Então, me digam, o casamento de vocês
é do tipo que quando você morrer,
ela tem que se atirar numa fogueira?
Não? Ok.
Mas ainda assim é bem legal.
Ok. Obrigado!
Um, dois, três,
bebam!
Você está bem?
Eu vou ficar.
Oi, eu só vou...
Só um pouco.
Hã... Pessoal?
Me desculpem, posso ter
a atenção de vocês? Obrigado.
Oi, me desculpe, eu só tenho
uma declaração para fazer.
Ok. Aprendi muito sobre cultura
indiana essa noite.
Mas aprendi ainda mais,
sobre o amor.
E sei que todos estão pensando,
"Quem é esse gringo maluco
e sobre o que ele está falando?"
Bem eu não sou louco.
Talvez eu esteja louco de amor.
Então, sem mais cerimônias...
Carol, Carol Stills?
Gostaria que me desse a honra,
de fazer de mim seu marido.
-Oh, Michael.
-O que me diz?
Podemos falar sobre isso
em particular?
Não te ouvi.
Podemos falar sobre isso
em particular?
Oh, deve estar brincando comigo.
Ok.
Carol, eu entendi.
Entendi, se você não está pronta,
nós esperamos.
Esse foi nosso nono
encontro, Michael.
Bem, eu sei, mas me sinto como
se te conhecesse a muitas vidas.
Talvez eu seja hindu
no final das contas.
Ok, não sou hindu.
Mas...
Carol, Carol, eu só, sinto que,
que gosto tanto de você.
É melhor eu ir, ok? Você consegue
um jeito de ir para casa, certo?
-Sim.
-Ok.
Ok.
Boa noite.
Ei, sabe o quê?
Por que não vou com você?
Porque comprei esse livro,
chamado Kama Sutra
Ok. Boa noite, Michael.
Boa noite!
Bem, eu era um temporário,
mas fui promovido.
Então, o salário é bem
mais compensatório.
Então está poupando dinheiro agora
para começar uma família e uma casa.
Oh, ou uma viagem...
E comprar um X-Box!
Tem alguma coisa que queira
pedir para a gente essa noite?
Você acredita que o meu chefe pediu
a namorada em casamento em público?
-Isso é bem a cara do Michael.
-É mesmo? Ele é bem sociável, não é?
É...
Ei, poderia me dar
licença um minutinho.
Está quente lá dentro...
-Como está o "naan"?
-Seco.
-Parece que você está se divertindo.
-Estou. Deveria vir dançar com a gente.
Tenho que cuidar dos nossos sapatos,
para que não sejam roubados.
-Para quem vai mandar um SMS?
-Ninguém.
Eu fui ao médico,
eu fui às montanhas,
Olhei para as crianças...
(Closer To Fine - Indigo Girls)
Andy, pare de cantar
a'capella!
Olhei para as crianças,
bebi das fontes...
Existe mais do que uma resposta
para essas perguntas,
me indicando um
caminho tortuoso...
Espere, espere...
Quanto menos eu procuro
minha origem...
-Que é isso rapazes, por favor.
Melhor eu vou ficar...
-Não está bom.
Atum!
Você está brincando comigo?
Oh Deus!
-Aqui...
-Isso é tão apimentado!
É mesmo.
-Está esperando uma ligação?
-Ah, não!
Pam...
Quando a Carol disse não,
essa noite.
Acho que finalmente entendi,
como você deve estar se sentindo.
Ambos somos vítimas de
noivados terminados.
Bem, na verdade você
nunca esteve noivo.
Eu estava na arena do casamento,
de qualquer forma.
Bem...
Eu também pensei que algo
poderia acontecer essa noite.
Nós somos tão parecidos.
Tão parecidos.
-O que você está fazendo?
Estou rejeitando seu beijo.
Me dá uma carona para casa?
Se você sentar no banco de trás.
Tchau rapazes.
Pode me dar uma carona?
Estou de bicicleta.
De jeito nenhum, cara.
Não vou para casa de carro.
Trouxe uma cama inflável,
que é para ocasiões como essa.
É bem-vindo para dividí-la,
de qualquer maneira.
É espaçosa, para dois.
Estou bem.
Ei mané! Entre no carro!
Sou um motorista bêbado.
Sim, você é.
Deixe-me pegar isso.
Só entre no carro.
Você realmente agüenta
beber bastante, a propósito.
Sim e você não.
Ok.
E eu só vou me deitar no banco
de trás, se estiver tudo bem.
Claro, aqui está a sua bolsa.
Só não vomite em nada.
-Você está bem?
-Muito bem.
Bom.
Esses não são os meus sapatos.
Isso está exatamente igual àquele
show, TaxiCab Confessions.
Se você disser mais uma palavra
eu paro o carro.
Desculpe.
Essa vai para os indianos
por toda a parte.
É um tributo a um dos grandes,
Sr. Adam Sandler.
Diwali é um festival das luzes.
Deixe-me dizer uma coisa,
essa noite foi,
uma noite maluca.
Então coloquem os seus saris,
está na hora
de celebrar o Diwali.
Todo mundo parece tão feliz,
mas não é Natal,
é o Diwali.
A Deusa da Destruição Kali,
apareceu para comemorar
o Diwali.
Não convidem nenhum zumbi,
para a celebração do Diwali.
Junto veio a Polly,
para se divertir no Diwali.
Se você é indiano
e adora uma festa,
Tenha um feliz, feliz,
feliz, feliz, Diwali!
Feliz Diwali!