Feliz Natal!
Feliz Nata- Não! Por quê...
Por que trouxe isso para cá?
Não se preocupe, ela está morta.
Oh, espere...
-Ele está morto.
-Dwight... o quê...
Atropelei ele por acidente.
É um milagre de Natal!
-Bem, tire isso daqui!
-Acalme-se ok?
E porque é Natal, vou assar
esse ganso e prepará-lo
com um arroz selvagem
para acompanhar.
Temos pimenta vermelha
na cozinha?
-Feliz Natal, Dwight.
-Jim...
-Nossa, o que temos aqui?
-Com o que isso se parece?
Um ganso morto!
-Como você é inteligente...
-Beleza!
Então pode cuidar dele? Vou pegar
meu facão no meu porta-malas.
-Ah, Dwight, nós falamos sobre isso.
-Não, Toby, isso é diferente.
Ele já está morto!
Uma vez eu trouxe um pato,
para fazer no almoço
e o pessoal ficou revoltado.
Aparentemente eles fizeram amizade
com o pato e não queriam vê-lo morto.
Ele já está morto, e nós Schrutes,
usamos cada parte do ganso.
A carne tem um delicioso
sabor defumado.
Além disso você pode pegar
a gordura derretida do ganso
e guardá-la na geladeira,
assim evitando uma ida a uma loja
para a compra de uma
caríssima lata de óleo de ganso.
-Nossa. Ganho em dobro.
-Exatamente, obrigado Jim.
Gosto de ganso. Se ele já está morto
seria muita loucura a gente comê-lo?
Isso é loucura, é loucura.
Dwight, você não pode
deixá-lo aqui.
Ok, isso é ridículo e totalmente
contra o espírito do Natal.
Vamos Dwight...
Já estamos discutindo isso
por quase meia hora.
É Natal, Toby...
É um animal morto
no nosso escritório.
-Toby...
-Me desculpe...
Por favor!
Por favor...
Limpe ele no seu carro.
Gostaria disso
fora da minha mesa.
Oh, Pam...
Tome algo para se acalmar.
The Office: An America Workplace
Episódios 10 e 11
"A Benihana Christmas"
Encha os salões com
enfeites festivos...
Esse…
Eu gostaria...
de uma bela fatia
de Pam de Natal.
Também umas Pams docinhas...
e talvez algumas
costeletas de Pam,
-com menta...
-Posso te ajudar Michael?
Estou procurando pela caixa
de coleta de brinquedos.
-Está atrás de você.
-Ok, bem...
Preciso por essa
bicicleta na caixa!
Espero que caiba, com todas
essas bugiganguinhas...
Nossa! Que tipo
de bicicleta é essa?
Hã, não sei, do tipo normal?
Os pneus estão bem gastos.
Bem isso é provavelmente
do passeio teste.
Mas a pintura
está envelhecida.
É a sua bicicleta velha,
Michael?
Não.
-E aí Michael, bela magrela Mike!
-Ah, obrigado.
-Michael?
-Sim?
Nossa Pam, isso foi tão legal.
Você não precisava fazer isso.
Não fiz.
É da empresa.
-Ok. Todo mundo recebeu uma dessas?
-Sim!
Formidável. Bom!
Esse vai ser o melhor
Natal de todos os tempos.
Minha namorada Carol está
vindo para nossa festa essa noite,
e tenho uma
surpresinha para ela.
Comprei...
Duas entradas para o paraíso!
Faça as malas, estamos
indo depois de amanhã!
Hã, vou levá-la para Sandals,
Jamaica, tudo incluído.
Tudo incluído, sabe o que
isso significa? Hã?
Oh, acho que você deveria colocar
um brinquedo na caixa, Creed.
E um feliz Natal para você!
-Carol...
-Olá, o Michael está por aqui...
Aí está ela, minha canção de Natal.
(Christmas Carol) Olá...
Você está cerca de 5 horas
adiantada para a festa.
Você é uma "loira" mesmo.
-Michael...
-Ei, todo mundo!
Não sei quem vocês
não conheceram, ainda,
mas acho que essa
é uma dessas pessoas.
Essa é minha namorada, Carol.
Essa é só a frente dela.
Mostre para eles,
mostre o outro lado.
-O quê?
-De uma voltinha, uma voltinha.
Vamos...
-Pare com isso...
-Você sabe, pare você...
Michael, se me permite,
ela é até mais bonita
do que você havia descrito.
Oh, nossa!
Michael acho que não tinha nada de
errado com a maneira que a descreveu.
Obrigado.
Preciso mesmo de um
tempo a sós com você.
Não tanto quanto eu preciso de
um momento sozinho com você...
O que é isso?
Esse é o meu cartão de Natal.
É uma foto de você, eu e seus filhos
numa viagem para esquiar,
nos divertindo muito.
Lembranças da temporada de esqui.
Não, entende? Nunca fizemos
uma viagem para esquiar.
-Sei disso, eu sei.
-Só viajei uma vez para esquiar,
-Certo.
-Há 2 anos atrás,
com meus filhos
e meu ex-marido.
Sim, mas o quer não
entendeu naquela época
foi que eu estava com você, de uma
certa maneira, estava no seu coração,
-e próximo aos seus filhos... O quê?
-Michael...
-Isso é tão esquisito.
-Não entendo.
É uma atitude corajosa colocar-se
pelo Photoshop numa foto
com sua namorada e os filhos
dela numa viagem para esquiar
com o pai verdadeiro deles.
Mas então novamente,
Michael é um cara corajoso!
Corajoso é a palavra certa?
Acho que você é uma cara
muito legal, mas eu...
Não sei como
lidar com essas coisas,
e o pedido de casamento
e não acho que as coisas
vão funcionar entre a gente.
Não, não, ok, ok.
Sabe o quê? Você não
está pensando direito nisso.
Sabe o que você precisa?
Você precisa...
Pensar bem nisso na...
Maior piscina de
água doce da Jamaica!
-Do que está falando?
-Comprei passagens para nós,
para Sandals, Jamaica.
Partimos depois de amanhã.
É melhor você achar seu
menor biquíni.
É isso aí...
-Michael...
-E está tudo incluído.
-Sim!
Me desculpe.
Não, Carol, se você sair por essa
porta estará tudo acabado.
Eu sei...
Jim?
Hã, ei, preciso te dar o seu
presente de Natal agora,
porque, hã...
-Bem, já vou te contar.
-O quê?
Nos últimos meses,
tenho mandado para o Dwight,
cartas da CIA.
Está falando sério?
Estão considerando levá-lo
em uma missão secreta.
Aqui está o formulário dele.
E esse, foi onde fiz ele listar
todos os segredos
que ele prometeu nunca
contar a ninguém.
"Ano passado meu chefe,
Michael Scott, pegou
um dia de folga porque disse
que estava com pneumonia,
mas na verdade ele estava indo cedo
para um acampamento de magia".
-Nossa!
-Então o presente é o seguinte:
Você decide qual
será a missão secreta dele.
Desculpe não ter
embrulhado o presente.
Sabe o quê… hã…
Na verdade não acho que eu
deveria fazer mais essas coisas.
Não, só por causa da promoção…
É só que me sinto um pouco, hã...
Não, eu entendo.
É claro. Ok.
Sinto que tenho a chance
de começar de novo.
E se eu voltar a fazer o mesmo tipo de
coisas que costumava fazer, então...
O que estarei fazendo?
Eu gostaria da
atenção de todos.
-O Natal está cancelado.
-Você não pode cancelar um feriado.
Continue assim, Stanley,
e você vai perder o Ano Novo.
-O que quer dizer com isso?
-Jim, tire o Ano Novo do Stanley.
Michael!
O que está acontecendo?
Carol e eu nos separamos.
Amigavelmente.
E só pensei que seria inapropriado
comemorar nessas circunstâncias.
-Ainda vão transmitir "Rudolph"?
-Isso não é justo.
Vamos cancelar
o Hanukkah também?
Está bem!
Façam a festa.
-Só que sem convidados.
-Mas convidamos pessoas.
Sabe o que, Phyllis?
Todos os convidados provavelmente
irão cancelar em cima da hora,
de qualquer maneira, fazendo da
sua vida uma completa bagunça!
-Isso dói.
-Eu sei...
Está doendo no meu coração.
Está doendo no meu estômago.
Está doendo nos meus braços.
Ok, bem, por que está
deitado desse jeito?
Obrigado.
Como você se livrou
dos maus pensamentos?
Como o quê?
Como talvez, a verdadeira razão
pela qual eles nos deixaram...
Foi porque, tinham coisas...
Que queriam que
a gente fizesse...
Na cama... Que eram...
-O quê?
-Estranhas e assustadoras.
-Eu não–
-Não que você não quisesse tentar…
Um pouco de vinho talvez
tivesse ajudado.
Sabe sobre o que
estou me referindo?
Não preciso saber disso.
Michael? Me desculpe
interrompê-lo.
Parece que está faltando
um roupão.
-Pegue o do Toby.
-Certo.
Pam, você gostaria de ir para
Sandals, Jamaica, comigo?
-Não, obrigada.
-Tem tudo incl- Ok.
Ei, Dwight, os roupões
são muito bonitos...
Por quê?!
Phyllis, preciso que você vá pegar
os enfeites verdes na hora do almoço.
Achei que tinha dito
que verde era vulgar.
Não, laranja é vulgar.
Hã, então eu tive
algumas idéias para
fazer as pessoas de Stamford
sentirem-se mais em casa.
Todo ano temos
uma rifa de natal.
Isso nunca funcionaria aqui.
Ok...
-Hã... outra idéia seria karaokê-
-Não!
-Um jogo de bebidas natalinas.
-SIM!
Deus te ajude!
O quê?
Todas essas idéias
são terríveis...
e nenhuma delas estão no tema
"Natal Quebra-Nozes".
Acho que você deve sair.
Você está brincando?
Você tentou ajudar, mas
claramente isso não é para você.
Está na hora de você sair.
Vamos!
Por favor... Obrigada.
Ok. Muito obrigada.
Você tocou meu coração
tocou a minha alma
Mudou minha vida
e todos os meus objetivos
Eu te conheço bem...
O que está fazendo?
Vamos nos livrar de tudo
que te lembre da Carol.
Ei, o que está acontecendo?
Carol?
Não. Oh, olha só isso...
A papelada da sua casa. Oh, está
com o nome da Carol por todo lado.
Eu gostaria de jogar
isso nessa caixa.
Você foi a pessoa
certa para mim...
Por que você não compra
a música inteira de uma vez?
Não preciso comprá-la.
Só quero um pouco.
Só quero–
Só quero um gostinho dela.
Oh, olhe só isso. Ela poupou
2.000 dólares para você,
porque eles não declararam
um problema de emboloramento.
Mas isso não afetaria
o preço final–
como ela fez–
Oh. Oh, entendi o que ela fez.
Essa foi boa.
Nossa!
Essa Carol é uma
garota esperta.
Adeus, meu amor
Adeus, minha amiga
Você foi a pessoa certa
Você foi a pessoa
certa para mim...
Você tocou meu coração
tocou a minha alma...
Esse é um velho provérbio,
mas dizem, que quando você
encontrar o amor verdadeiro,
você saberá nas
primeiras 24 horas.
Com a Carol,
eu soube nos
primeiros 24 minutos,
do segundo dia em que
me encontrei com ela.
Sinto que tenho sido
meio fria com a Karen,
e não existe razão
para isso,
digo, ela nunca fez
nada contra mim,
então, acho que provavelmente
não devo ser fria com ela.
Ei, Karen, hã...
Desculpe por aquela reunião hoje,
aquilo foi muito esquisito.
É mesmo, fico muito contente
que tenha dito isso.
Além do que, não sei como
essas reuniões são normalmente.
Normalmente desse jeito...
Alguma vez alguém
já confrontou a Angela?
Acho que um dos
gatos dela uma vez.
Ela chegou com arranhões
pelo rosto inteiro.
Certo...
-Gostei da sua idéia do karaokê!
-É legal...
Isso poderia ser divertido.
E vocês faziam uma rifa?
Sim, fazíamos uma rifa.
-Ei Kev!
-Ei...
-Isso deveria ter sido colocado ontem.
-Vai dar tudo certo.
O que é isso?
O "Comitê para Planejar Festas"
te convida para um Natal
com Karaokê e Margaritas?
Não existe isso de
"Comitê para Planejar Festas".
Agora existe,
acabamos de criá-lo.
Bem, não podem apenas
criar um comitê,
-precisam ter recursos.
-Quanto vocês tem?
-200 dólares!
-De quanto é o nosso mesmo?
-Hã, 201 dólares.
-É mesmo...
Uma festa de Natal com Margaritas e
Karaokê, parece que vai ser divertida!
Não! Isso não é uma festa,
só teremos uma festa que será oferecida
pelo "Comitê de Planejamento de Festas"
-que começará as 3 da tarde.
-Então por que tem 2 flyers?
Entendo que seja confuso a
princípio, deixe-me explicar,
-tem uma festa que começa às 3 hs,
-Certo.
e uma festa muito mais divertida
que começa às 2:45 hs.
Certo e se estiver interessado
na festa muito mais divertida,
todas as informações podem
ser encontradas aqui,
no flyer mais colorido.
Não consegui ver
aonde vai ser.
É... Parece que o pessoal de Scranton
e o pessoal de Stamford estão
finalmente se aproximando.
E era isso o que queríamos,
certo?
Pam e Karen!
Estou mandando vocês
pararem e desistirem de qualquer
planejamento de festa imediatamente.
-Você não pode fazer isso.
-Como sou o número 3 esse escritório,
-Estou mandando vocês-
-Hã... Eu sou o número 3.
-Você é o número 4.
-Sei, mas sou o número 3.
Hã, não. Vocês devem me entregar
todas as decorações de Natal
e a parafernália para
a festa imediatamente.
Isso será devolvido para
vocês no dia 4 de Janeiro.
-Ok, acho que posso ajudá-los nisso.
-Ok bom, elas-
Como sou o número 2 aqui,
estou criando um comitê
para determinar a validade
dos dois comitês
e sou o único membro desse comitê.
Vamos avaliar isso agora.
-Ok, isso é besteira.
-Você pode fazer silêncio por favor?
-Estou em sessão!
-Elas-
Eu determino que
esse comitê é válido.
Não, não, não. Espere.
Peço permissão para entrar
para o Comitê de Validação!
-Permissão negada.
-Que merda!
Não consigo me concentrar sabendo
que você está sofrendo, cara.
Deixe-me levá-lo para almoçar.
Vamos lá!
Eu pago.
Está bem, não tem nada para
me distrair aqui mesmo.
Esse é o meu amigo, tenho
um lugar perfeito para isso.
-Hooters?
-Não, Benihana!
Muito mais elegante.
Mas não se preocupe, as garotas
são muito gostosas lá também.
Preciso da minha equipe.
Jim, Dwight, Ryan, vamos lá!
Estamos indo ao Hooters Asiático.
Essa não, eu não posso!
-Por que não?
-Não estou me sentindo muito bem.
Tenho muita coisa para fazer aqui.
Alergia MSG, alergia de amendoim,
Jantei lá noite passada.
-Está bem, cuide-se.
-Obrigado.
-Vamos lá, Jim, vamos!
-Ok.
Nossa, obrigado por usar
todas as desculpas, cara.
Consulta médica, problema no carro,
calos, avô lutou na 2ª Guerra Mundial.
Use a cabeça, cara.
Eu tenho minha base aqui.
Fique esperto, Halpert.
Seja bem-vindo de volta.
Manos antes das gatas.
Por quê?
Porque, seus manos estão
sempre ao seu lado, por você.
Eles te ajudam quando sua gata
arrebenta seu coração sem razão nenhuma.
E você não era nada além
de ótimo para a sua gata,
e você já tinha dito que ela
era a única gata para você,
e que ela era melhor que todas
as outras gatas do mundo.
E então...
então de repente
ela não é mais a sua gata!
Então, ela é muito gostosa,
então eu disse:
Você está mais gostosa
que o normal hoje- Obrigado.
Michael.
Na verdade, eu... Senhor, preciso
ficar com essa cadeira.
Dwight, deixe-os,
deixe-os em paz por favor?
Estão tendo um encontro,
parecem felizes.
Então, ela olhou para mim,
certo, e ela disse,
"Me desculpe,
por um acaso te conheço?"
Depois de um ano! Um ano
comprando café com leite com ela.
-Você acredita nisso?
-Sim.
Não consigo– hã– Não consigo
ouvir o que estão falando!
-Carol costumava tomar café com leite.
-Do que vocês estão falando?
Ela ficava com um
bigodinho de espuma.
Carol tinha um bigode?
E eu sempre dizia, "Ei, tomou café?"
e ela dizia, "Isso não tem graça".
-Do que vocês estão falando?
-Ela me entendia mesmo. Ela entendeu...
que não precisávamos rir
para divertir um ao outro.
Michael! O que você-
Repita o que você disse, mais alto.
É minha função estar
ao lado do Michael.
Como posso estar ao lado do Michael,
se estou aqui pelo Michael?
Estou já quase esquecendo
qual a cor dos olhos dela.
Não consigo, ok.
Vou ligar para ela.
-Não Michael...
-Para quem ele está ligando?
-Devo ligar para ela.
-Ponha isso para lá...
SOS, nós... Oi!
Socorro!
Temos um homem ferido aqui,
precisamos da sua ajuda.
O que posso trazer para vocês?
Acho que vamos começar com
uma rodada de Nagazakis!
Uma parte eggnog,
três partes de saquê!
Alguns lugares não farão para
você, porque o eggnog,
é sazonal.
Vocês deveriam colocar
sal para as bordas.
É uma ótima idéia!
-Phyllis!
-Só estava pegando algo para comer.
-Pode comer seu lanche aqui.
-Pam, não diga a ela o que fazer!
Phyllis!
Ok.
Acho que vou na festa da Angela,
porque é a festa que já conheço.
Sinto falta da época em que só tinha
uma festa na qual eu não queria ir.
Então só devo usar três?
Se você usar mais de três pedaços de
fita para embrulhar seu presente,
-deve estar fazendo errado.
-Ok.
E onde encontro
aqueles laços legais?
Oh, eu compro daqueles em
qualquer loja de artigos de festas.
Ok.
E tem certeza que posso usar
como naqueles cartoons no jornal?
Ah claro, sua mãe
vai adorar isso!
-Está certo, vejo vocês depois.
-Tchau.
Ele é bonitão, você
deveria sair com ele.
É, talvez...
Parece que você tem muita ação
por aí, com essas facas Nakiri.
Não é uma Usuba.
Aposto que gostaria
de ter uma Nakiri então.
Na verdade, Usubas
são facas melhores,
quando você trabalha
com essa quantidade.
Não, não sei não, ainda acho
que a Nakiri é melhor.
Acho que ele sabe.
Nenhuma dessas coisas
está me animando.
Espere pela cebola.
Confie em mim.
Ei, Cindy!
Ele acabou de ter o coração partido,
você não faria isso com ele, faria?
Eu não sei...
Bem, certamente faria,
olhe só para você
aposto que acabaria com
um cara em uma hora!
Você fez ela sorrir!
Isso aí! Ela caiu
totalmente na nossa!
Olha só, olha isso...
O que foi que eu te disse?
Está certo, isso é legal.
Olá, pessoal!
Nós apenas queremos
avisar que nossa festa
está começando agora
na sala de intervalo, então...
Tenho um comunicado muito
importante para fazer.
Sobre...
os seus salários.
Seus salários serão pagos conforme
programado, na sexta-feira.
E estarão no valor correto,
como sempre estão.
Por favor, aguardem um pouco,
por um comunicado muito importante
logo mais, com relação
aos seus salários!
Preciso saber se posso
começar a festa.
Michael?
Aqui, Michael!
Não sei, ninguém me escuta.
Sabe o quê?
Comece a festa.
O Michael te deu permissão
para fazer isso?
Comece a festa!
Também gostaria de
informá-los, que...
como um presente especial, minha
festa vai começar mais cedo,
na verdade, vai começar...
Agora mesmo!
Nossa festa também
está começando agora!
-É isso aí, Stanley!
-Boa escolha!
Bem-vinda, Hannah!
Você não ficará desapontada!
-Por que eu ficaria desapontada?
-Eu disse que não ficaria desapontada!
Meredith, se você não vier
para a minha festa,
você vai sentir muito,
muito mesmo.
Isso é uma ameaça?
Não é um convite!
-Temos vodka!
-Um monte de vodka!
Ouvi dizer que a festa da Angela vai
ter brownies com fudge em dobro.
Mas também vai ter a Angela.
Então, fudge em dobro...
Angela.
Fudge em dobro...
Brownies!
-Bolinhos!
-Não force.
Estamos levando isso
longe demais?
Sabe, acho que não estamos
levando isso longe o suficiente!
O quê?
Fiquei arrepiada.
Eu não volto atrás.
Minha irmã e eu costumávamos
ser ótimas amigas,
e não nos falamos
há mais de 16 anos,
por uma discussão que
nem ao menos me lembro.
Então...
Sim, sou boa nisso.
Caramba esse frango está bom!
Meus cumprimentos ao chef!
Que é você!
Não é mesmo!
Incrível!
Preciso de carne!
Sempre como carne.
Já sei onde achar.
Vejo carne!
-Com licença.
-Com licença!
Em guarda!
É uma coisa de família.
Não, não é.
Cindy!
Preciso dizer, adorei isso!
Quero que você
feche seus olhos,
e imagine a casa
dos seus sonhos.
Vamos, faça isso pelo Michael,
ele está tendo um dia difícil!
O que ele está fazendo?
Jim!
O quê...
O que está acontecendo?
Ela está dormindo.
-Oh, narcolepsia.
-Provavelmente.
Agora abra seus olhos
e descreva para mim.
-Não sei, tem 4 quartos e...
-Meu Deus, agora ela acordou!
Ela está tentando descrever
como matar um ganso corretamente,
mas está tendo problemas
em fazer isso.
Ok, Cindy!
Ei, Cindy, Cindy!
Segure o pescoço dele para trás,
enfie a faca em baixo da mandíbula,
e corte até o outro lado.
Vai sair uma grande
quantidade de sangue.
Não deixe isso te atrapalhar.
Tenha um balde
para o sangue,
e as vísceras,
e as penas.
Oh não, isso é diferente.
O negócio da CIA era uma
pegadinha com o Dwight.
Isso é mais como...
Ok, é basicamente
a mesma coisa.
Então, o que achou?
-Docinho e delicioso!
-Eu disse! Quer um Meredith?
Não obrigada,
isso é muito doce!
-Ei, então qual é o problema?
-Acho que esqueceram o cabo de força.
-O quê?
-Está brincando...
Não...
Pessoal, pessoal,
me desculpem, mas temos
um problema com o karaokê.
-Que porcaria.
-Esperem um pouco garotas,
não precisam dessa coisa,
vou pegar meu sintetizador.
Darryl! Darryl! Darryl!
Ei, veja, quando acabar a...
reunião de vocês,
deveriam vir para a sala de intervalo,
estamos tendo uma festa.
-Oh, ok.
-Está bem.
Essas nozes são muito
difíceis de serem quebradas.
Tente com mais empenho então.
Ninguém come o segundo, até que
todo mundo tenha comido um.
-Você deve estar brincando!
Frio, hã?
-O quê?
-Isso deve ajudar.
Está frio lá dentro?
Elas estão nos olhando o tempo
todo, não estou brincando!
-Sabe o que deveríamos fazer?
-O quê?
Deveríamos convidá-las
para nossa festa de Natal.
Agora estamos pensando!
Sim! E sabe o quê?
Porque você teve um dia tão
difícil, você fica com a Cindy!
Oh! Você é tão educado
meu amigo!
Ok! Aonde está todo mundo?
Gostaria que todos conhecessem
minha nova namorada!
Com certeza eles também
querem conhecê-la.
O mínimo que eu
poderia fazer...
Seria dar uma bicicleta para
uma criança pobre e doente.
-Ela é demais.
-É, você é demais.
Te digo o seguinte,
se quiser, ela é sua.
Obrigada!
Quero que ouça uma coisa.
E foi isso o que ela disse!
Olá!
Quero que todo mundo conheça
a minha nova namorada!
E a minha nova namorada!
Onde está o Dwight?
Ele é o gostosão
ou o bebê gigante?
O bebê gigante...
Nossa, sinto muito por essa
festa estar tão chata...
-Tem outra festa na sala de intervalo.
-Festa na sala de descanso! Vamos lá!
Vamos lá, obrigado Deus!
Vamos para a sala de intervalo!
Com licença! Garçonete, ei!
Aonde pensa que vai com isso?
-Pensei que poderia pegar.
-Não, você não pode pegar.
Não vou até a sua casa e roubo
sua mochila da 'Hello Kitty'.
Fique quieta!
Vamos! Festa!
Ei! Angela!
Estou indo para a...
Eu quero que você saiba,
de que eu estou
contente por vocês
Não desejo nada,
exceto...
Só acho que existem dois tipos
específicos de pessoas no mundo,
pessoas que tem casas normais,
e pessoas que tem casas
em condomínios fechados.
E...
Minha pergunta para você,
é se você concorda?
Eu concordo com o quê?
"Eu concordo com o quê?"
Nossa!
Você tem sorte
por ser tão bonitinha!
-Do que você está falando?
-"Do que você está falando?"
E estou aqui
para lembrá-lo
Da zona que você deixou
quando foi embora
Não é justo
me negar
Da cruz que eu carrego
e que você me deu
Você, você, você, você,
você precisa saber!
-Está certo.
-É isso aí, Kev!
-Você se divertiu no Benihana?
-Não!
Foi horrível, eu não
conseguia ouvir nada.
Eu tive um dia terrível aqui.
Dwight?
-Você ganhou a rifa!
-Nem a pau!
Abra!
-Gostou?
-Walkie-talkies!
-Posso falar com você um pouco.
-Beleza!
O "Comitê para Planejar Festas"
cumpriu com seu objetivo.
Vamos terminar
em nome do Natal.
Em nome do
Natal Quebra-Nozes.
Angela?
Temos ouvido muitas coisas
boas sobre os seus brownies e...
Gostaríamos que considerasse
sobre unirmos as duas festas.
Não tenho certeza.
O karaokê de vocês
tem músicas de Natal?
Sim, mas não temos
o cabo de força.
Oh, acho que posso
ter visto isso em algum lugar.
É esse aqui?
É! Obrigada.
-Vamos contar para o pessoal.
-Ok.
Se você quiser amor,
nós faremos
Nadando num mar profundo
de cobertores
Desfaça todos os seus
grandes planos
Nós devemos demorar
Seu corpo é o país
das maravilhas
Seu corpo é uma maravilha,
suas mãos...
Seu corpo é o país
das maravilhas
Vou usar minhas mãos nele...
Tem algo no jeito que
o seu cabelo cai em seu rosto...
O que quer que negamos ou adotamos
Para o pior ou para o melhor
Nós fazemos parte,
Nós fazemos parte, nós fazemos
parte um do outro, Ryan
Quando você sabe,
você simplesmente sabe.
Olhem só para ela.
É a minha garota ali,
a gata escolhida.
Qual das duas é ela?
É a...
É uma daquelas duas.
-Você não sabe?
Cara, você deveria saber.
É, bem, difícil saber
com esses uniformes.
E andei bebendo...
E... vocês sabem como...
Garçonetes são parecidas.
Honestamente não vejo
qual o grande problema disso.
Steve Wonder é casado.
Vai me dizer,
que o Steve Wonder
não ama a esposa dele,
só porque não tem certeza
de como é o rosto dela.
Onde está a minha garota?
Ela está na geladeira?
Onde ela está se escondendo?
Não sei onde ela está!
Porque estou bêbado,
não consigo nem encontrá-la...
-Você sabe quem sou eu!
-Oh é você!
Deixe eu te abraçar
um pouquinho.
Que bom, isso é muito bom.
Vamos lá! Festa!
Mas a sensação é tão boa,
meus pés não tocam o chão...
Todo mundo sabe,
sou louco por você...
Macaquinha, aqui é o Possum.
Copiou?
Copiei, Possum.
Qual a sua localização?
De jeito nenhum!
Que horrível,
que filme horrível foi esse.
E agora poderemos lembrar
dele para sempre.
-Obrigado.
-Obrigada!
Ei, você!
Como você está?
Essa festa está uma droga,
então nós vamos embora.
Não, não, não, ei!
Você deveria ficar, porque
estamos nos divertindo e...
-Legal.
-Aonde você quer ir?
Nós só vamos embora.
Sabe o quê, ok.
Me escute...
Gostei de você.
Gostei mesmo de você.
Tanto que na realidade, gostaria
que você me fizesse companhia
numa viagem para
Sandals, Jamaica.
Não, eu tenho aula.
Posso ajudar?
Ok!
-Feliz Natal!
-Feliz Natal...
Senhora, desde o momento
em que te vi
Estava totalmente sozinha
Você me deu,
todo o amor que eu precisava...
Aquela garçonete era
a mulher certa para mim.
Não, não era.
Como pode ter certeza?
Para começar,
sei que não eram um casal
já que o começo da sua relação foi,
-aproximadamente, há três horas atrás.
-Você está tirando sarro de mim.
Me desculpe.
Acho que não conhecia
ela muito bem.
Marquei o braço dela.
Você fez o quê?
Fiz uma marca no braço dela.
Para que conseguisse
diferenciá-las. Não sei-
Eu sei, eu sei.
Não acredito que dei
minha bicicleta para ela.
É mesmo.
Por que estou me
sentindo uma merda?
Você acabou de
pegar um rebote.
Um rebote?
É. O que, não me entenda errado, pode
ser uma distração muito divertida,
mas, quando acaba,
você fica pensando sobre a garota
que você gosta de verdade,
aquela que partiu seu coração.
Com certeza peguei um rebote.
Alguém arremessou,
eu fiquei com a bola e marquei.
Acho que na verdade
eu não cheguei a marcar.
E não tenho certeza quem está
na verdade, arremessando, mas...
Tanto faz! Não importa.
Está tudo bem!
Ou como a minha ex
poderia dizer:
"Domo arigato, Mr. Scott-o".
(Muitíssimo obrigado)
Menininho,
pa ran pan pan pan
Sou um garoto pobre também,
Não tenho presente para trazer,
pa ran pan pan pan
Que seja adequado para nosso Rei,
pa ran pan pan pan...
Sim, eu só queria ver se...
Você gostaria de ir
para a Jamaica comigo,
tem esse resort
chamado Sandals.
Mesmo?
Ok! Está bem!
Prometo que
não vai se arrepender.
Hã... Tem tudo incluído!
Irei tocar para você,
pa ran pan pan pan
Muito cedo...
Toquei meu tambor para Ele,
pa ran pan pan pan
Toquei o meu melhor por Ele,
pa ran pan pan pan...
-Boa noite, Pam.
-Boa noite.
Oh, sabe o quê?
Me desculpe,
me esqueci de te contar.
Eu interceptei uma
transmissão mais cedo
e parece que a CIA vai
precisar do Dwight
no centro de operações deles
em Langley para treinamento
e um piquenique de sorvete
beneficente com os outros agentes.
Deveríamos arranjar uma
passagem de ônibus para ele.
-Para fazer a viagem mais fácil.
-Oh, isso seria muito patriótico.
Vai custar 75 dólares.
Ou talvez a CIA possa
mandar um helicóptero.
Você foi dispensado.
Abortar missão. Destruir telefone.
Destruir telefone.