Oh, ei Kevin, bom que
você se juntou a nós,
onde você estava?
Meu pneu furou enquanto
eu estava vindo,
eu quase morri.
- Eu comecei a derrapar...
- Pop Quiz.
- O quê?
- Porque hoje é um dia especial?
- Eu quase morri...
- Hoje é um dia especial,
porque eu estou
sendo honrado
como um...
professor...visitante...
palestra especial...
emérito...
Como você?
Como...?
Você vai ser um
palestrante convidado
na minha classe de
empreendedores emergentes.
Na faculdade de administração! Kevin...
- faculdade de administração...
- Uau!
Se você trazer o seu chefe para
a aula, você automaticamente
passa em uma série inteira.
Então...
Eu seria idiota em
não fazer isso... certo?
Um chefe é como
um professor.
E eu sou do tipo
"Professor Legal"
Mas o Sr. Hendell,
O Sr. Hendell
andava conosco,
e nos contava piadas
impressionantes,
Ele na verdade namorou
com uma das estudantes...
e outras 12 crianças
apareceram.
Estava em
todos os jornais.
Realmente arruinou
a nossa 8ª série.
The Office - An American Workplace
3ª Temp. - Ep. 17 - Business School
Aqui vamos nós... o "Show
do Caminho para a Faculdade".
Temos que levar
nosso jogo nota "A".
Qual a coisa mais inspiradora
que eu já te disse?
"Não seja um idiota",
mudou a minha vida.
Sempre quando estou prestes
a fazer algo, eu penso:
"Um idiota faria isso?"
E se fizesse,
eu não faço isso.
Você acha que eles
vão jogar os chapéus?
O que?
Várias vezes em
uma escola,
ou uma academia da marinha,
depois de um discurso,
o público joga os seus
chapéus para cima.
Vo...Você entende,
ninguém está se formando...
É eu sei,
eu sei...
Eu só estou dizendo que se
eles jogarem os chapéus,
eu tenho uma ótima
frase para isso:
"Possam os seus
chapéus voarem,
o tão alto quanto
os seus sonhos."
Essa foi uma
ótima frase...
- Ela não se aplica...
- Eu entendo!
Uau! Relaxa!
Garoto convulsivo!
As vezes você
está tão convulso...
Diversão de desviar...
Eu mal posso esperar pela sua
exposição de arte hoje a noite...
Só fique sabendo...
são apenas os estudantes da minha
aula em um estúdio pequeno.
Eu não perderia por nada.
Obrigada!
Eu estou realmente feliz
por voltar com o Roy.
Eu acho que
mostra maturidade.
Maturidade e dignidade.
Isso foi convencido?
Eu não queria...ser convencida...
- Te amo
- Eu também.
Pam está com o Roy.
Eu estou com a Karen.
E...o Fulano está
com a Fulana...
Seguindo em frente!
Eu não acredito que
você voltou com o Roy!
Oh...É...
Nós temos uma base
tão sólida, sabe?
Oh meu Deus...você está
tão apaixonada agora...
É...oh, você devia ir a minha
exposição de arte, aliás.
Oh! Exposição de arte!
Quero dizer, não é grande coisa...
mas eu acho que várias pessoas
do escritório vão estar lá...
Oh...É...Definitivamente eu
vou estar lá, com certeza!
Campus...
Me traz tantas lembranças...
Que eu poderia ter...
Ei, frisbee, saca só!
Vamos dizer que queremos
jogar um 'fris' antes das aulas...
Cara...
Oh meu Deus!
Fezes de animal.
Dwight, o que você
está fazendo?
Resolvendo um mistério,
se estiver bom pra você....
Venha para o papai...
Ok, senhoras e senhores,
o que temos aqui é
um pássaro que está
preso na ventilação.
Felizmente eu o
achei, antes que...
MORCEGO! Ah!
Morcego! Morcego!
Oh meu Deus,
oh meu Deus...
Morcego!
Não, eu quero ter
uma última ligação!
Ali ele vai!
Adeus...
Necrotério, aqui é Ângela Morgan...
Ok...é agora!
Ryan está fazendo
minha introdução agora.
Dunder Mifflin...não pode competir
com as mudanças da modernidade,
e a gerência se recusa, ou
é incapaz de se adaptar.
Os seus clientes
estão morrendo...
Eu não consigo ouvir o
que ele está dizendo,
mas parece que ele
está realmente concentrado.
Nós temos um
morcego no escritório!
Uma solução simples
seria abrir as janelas...
nossas janelas
vão se abrir...
Cocô está caindo do teto!
Cocô!
Ok...Obrigado.
O Controle de Animais vai
estar aqui às 18:00.
18 horas?
Não, isso é inaceitável!
Ok Jim, você é o número
dois nesse escritório,
você precisa se impor e
mostrar um pouco de liderança.
Me desculpe...o
que você disse?
- Tão estranho...
- O que?
O que é tão estranho?
O morcego, eu senti ele
me morder, mas, olhe
não há nenhuma marca...
Eu me sinto tão...
confuso...
tão estranhamente forte...
Bem...
E agora, sem
mais delongas...
eu apresento o Gerente Regional
da Dunder Mifflin de Scranton,
Michael Scott...
Olá a todos...eu
sou Michael Scott.
Olá, eu sou Randon Hidalgo,
CEO (Presidente) da empresa...
E eu gostaria de começar
hoje...inspirando vocês.
Posso pegar emprestado o
livro de estudo de alguém...
por favor...obrigado.
O que temos aqui...
Uh! Economia!
Muito, muito interessante...
Vocês não podem
aprender...
com os livros!
Substituam essas páginas,
com lições da vida, e aí....
Vocês terão...um livro...
Que tem um peso
válido em ouro.
Eu sei que esses
são caros...
Mas a lição
não tem preço.
Ótimo...
Certo, eu acho que
vocês estão inspirados!
Vamos prosseguir...
Existem 4 tipos
de negócios:
Turismo,
Alimentação,
Ferrovias,
e Vendas.
e Hospitais, e Fábricas.
e Viagens Aéreas.
Este é o seu trabalho, Halpert...
Ow!
O que aconteceu?
O pão na sua mesa, eu peguei
ele, e está muito quente!
Mas Jim, este pão de alho
e óleo está gelado!
O que?
Não...
Ele me queimou...eu...
bizarro...
Não...
uma crise de cada vez...
Se um morcego de um
vampiro estivesse nos EUA,
faria sentido que ele
viesse para um "Sylvania".
Como Pennsylvania.
Mas isso não quer dizer que
Jim vai se tornar um vampiro,
ao menos que ele tenha
uma origem ‘vampírica’...
Então...
Vocês querem abrir um
negócio, como começar?
O que é preciso? Bem...
Primeiramente, você
precisa de um edifício.
E em segundo, você
precisa de suprimentos,
você precisa de
algo para vender,
esse algo pode ser
qualquer coisa,
pode ser um...
Figamajig (chocolate)
ou um whosie whatsie
(qualquer coisa).
Ou...
uma Whatchamacallit
(O-que-você-quiser-chamar)
Agora...
Você precisa vender essas,
para ter...
um 'PayDay'
(dia do pagamento).
E...
Se você vender
o suficiente,
você fará...
um '100 Grand'
(gíria para U$ 100.000)
Satisfeito?
(Slogan do chocolate)
Oh, isso parece ótimo.
Eu adoraria ir, mas
a peça da minha filha
é hoje a noite.
Droga!
Os outros pais provavelmente
vão gravar...então...
Oh não...você
deve ir!
Bem...
O importante é dar
apoio a arte...
você sabe...o que eles
fazem não é arte.
Ok, eu estou vendo algumas
caras confusas por aí,
deixe ir mais devagar,
dividir em partes,
Ok...
Quanto mais adesivos
você vender,
a maior lucro, palavra
enfeitada para ''dinheiro'',
você tem para comprar...
Playstations, e
Beanie Babies
- Michael...
- E produtos!
O que você deveria fazer aqui é
mais algo como Perguntas e Respostas.
Ok, eu já estava
chegando nisso...
Um...Certo...Ok...podemos
fazer perguntas...
Muito bom, primeira
mão a levantar!
Sr., como uma empresa que
principalmente distribui papel,
como você adaptaria o seu
negócio para funcionar
num mundo cada
vez mais sem papel?
Não podemos subestimar
o valor dos computadores,
Sim, eles são ótimos
para jogar jogos e
e encaminhar
e-mails engraçados,
Mas negócios de verdade
são feitos no papel, ok?
Escrevam isso.
Ei Jim, aqui está a
aspirina que você queria.
Ah...graças a Deus...estou com uma
dor de cabeça com aquele brilho.
Que brilho?
O brilho do crucifixo
da Ângela...é de cegar!
Eu não tenho muitas
experiências com vampiros,
mas eu já cacei lobisomens.
Eu atirei em
um uma vez,
mas quando
eu cheguei nele,
ele voltou a ser o
cachorro do meu vizinho.
Eventos extraordinários,
requerem ações
extraordinárias,
- você formaria uma aliança...
- Claro.
- para usar violência súbita...
- Ok.
Você teria as ferramentas
para transformar o cabo
de uma vassoura
em uma estaca?
Qual o tamanho?
O que você tem dizer
a um cliente que quer
deixá-lo pela conveniência e
economia de uma franquia maior?
Eu diria, você vai sentir
falta do nosso serviço,
e eu absolutamente garanto
que você vai voltar.
Alguém já voltou?
Não queremos eles de
volta, pois são...estúpidos.
O quanto falta para você
perder com o “Índice  Herfindahl”
desde a união das filiais?
Boa tentativa, como está o
seu índice de pesquisas nível 1?
O que?
Obrigado Gwoski,
hum, podemos voltar
ao normal aqui...?
Pelos cálculos dos seus
próprios funcionários,
vocês se tornarão
obsoletos em 5 a 10 anos.
Espere, Ryan disse isso?
O que você está fazendo?
É melhor você não machucar
aquele morceguinho.
Animais não conseguem
sentir dor.
Não machuque aquele
morcego Creed,
é um ser vivo com
sentimentos e uma família!
Atraia-o para a porta,
no meu comando...
agora!
Morcego!
Ah! Deus!
Mate-o! Mate-o!
Eu...
sou um herói!
É, claro, vocês
conhecem os negócios,
sentando na sua
torre de marfim,
e sua torre de ébano
(tipo de madeira)
Mas sabe de
uma coisa?
Digo uma coisa, Dunder Mifflin
está aqui para ficar.
Mas como você pode competir
com uma empresa
com os recursos de
uma multinacional?
David sempre
vencerá o Golias.
Mas há 5 Golias...tem a
Staples, Office Max...
É...É...você sabe o que
também tem 5 Golias?
América.
Al-Qaeda,
Aquecimento Global,
Tarados sexuais,
Envenenamento
com mercúrio,
Então vamos
apenas desistir?
É isso que estamos
aprendendo na faculdade.
Mas em uma
visão mais ampla...
Dunder Mifflin é a
visão mais ampla!
Você não pode entender isso?
Não, você não pode,
você é muito jovem.
Ryan...
nunca fez uma venda.
E ele começou
um incêndio,
tentando fazer uma
pita de queijo (pão árabe)
e todos acham
ele um gato,
mas quer saber?
Ele não sabe de nada,
e nem vocês.
Então engulam isso!
- Não foi pessoal...
- Negócios são sempre pessoais,
é a coisa mais
pessoal do mundo.
Quando nós voltarmos para
o escritório, recolha suas coisas.
Recolher minhas...?
Você me ouviu, recolha
as suas coisas.
Eu realmente quero sair!
Boa noite, Merebath
(bath = banheiro)
Então...
Você poderia esperar aqui
pelo Controle de Animais?
Controle de Animais?
Eu venho controlando
animais desde os 6 anos.
Legal...ok...
Eu vou ir para
casa descansar...
nas sombras,
tem tanto
sol por aqui...
Tchau Dwight.
Adeus Jim.
E boa sorte.
Jim está num
caminho agora,
uma jornada eterna,
e eu lhe desejo sorte.
Mas eu tenho um
destino neste lugar,
especificamente,
na cozinha!
E são todos da
mesma série.
Chamada "Impressões".
Não que eu me chamaria uma
impressionista, por se dizer...
Mas talvez um dia...
Eu espero que sim,
eu ainda preciso...
sabe, meu lançamento,
ou algo assim...
Hey...Baby, como
você está?
Bem!
Eu trouxe o
meu irmão, huh...
- Hey Kenny!
- Hey Pam!
Ei...
Que tal isso huh?
Eles me mostraram o meu estilo, e...
sabe, quem trabalha aqui...
Isso é bem legal, huh?
Hora da mágica.
Minha cabeça!
Saia!
Saia de mim!
Fique parada
enquanto eu...!
Consegui, consegui.
Mate isso!
De nada.
Tudo bem se eu ir, certo?
Quero dizer, eu
já olhei todos...
É...eu dirijo eu
mesma para casa.
Para a minha casa?
Talvez, eu estou
um pouco cansada...
Sua arte,
foi a arte mais bonita
de todas as artes.
Obrigada.
Olhe...
Me desculpe, ok?
Eu estava somente tentando
fazer minha apresentação,
e é claro que eu estava
errado em sugerir que
a Dunder Mifflin possa
algum dia falir,
mas você não tem
que me demitir.
Te demitir?
Não, não, não...
Você está indo
para o anexo.
Para o anexo...
onde a Kelly está?
Um bom gerente
não demite pessoas,
ele contrata pessoas,
e inspira pessoas.
Pessoas...Ryan...
e pessoas nunca
vão a falência.
E foi você que disse que
precisávamos de mais cultura...
Isso é cultura pra você?
É a primeira
tentativa dela...
Na primeira tentativa
de Van Gogh,
ele fez as mãos
dos Penzances.
Isso significa o que?
Significa que a real
arte requer...coragem...ok...
e honestidade...
- Esses não são os pontos fortes da Pam.
- Exatamente...
é por que isso que
isso é "Arte de Motel".
Obrigado por vir.
Pamcasso!
Desculpe por me atrasar, tive
que atravessar a cidade...
Oh...Michael...
Uau!
Você fez esses,
livremente?
Sim...
Deus, essas podiam
ser obras de arte!
Olhe para essa...Uau!
você pregou elas.
Quanto?
O que você quer dizer?
Eu não vejo...um preço...
Você quer comprar?
É...!
É, nós temos que
ter para o escritório!
Quero dizer, ali
está a minha janela...
e ali está o meu carro!
Este é o seu carro?
Huh-huh!
Este é o nosso prédio.
E nós vendemos papel.
Eu estou realmente
orgulhoso de você.
Obrigada...
O que?
Você está com algo
no seu bolso?
Chuncky (marca de sopa)
(volumoso)
Você quer uma?
- Não, obrigada.
- Ok...
É...uma mensagem.
É uma inspiração, é...
uma fonte de beleza.
E sem papel,
ele poderia não
ter acontecido.
Ao menos...
se você tivesse
uma câmera...
Oh meu Deus, oh meu Deus...
oh meu Deus, oh meu Deus...
É algo temporário ok,
não fique animada...
Eu não vou, eu não vou...
eu não vou, eu não vou...!