Ok, aonde que dói?
Apenas...
Por tudo... eu...
Não quero fazer nada,
morrendo...
Não, não é assim
que funciona,
você tem que indicar uma
parte específica do corpo.
Bem ali.
Abdômen.
- Menstruação.
- Talvez...
"O útero se contrai depois
que seus ovários passam."
Não é essa.
Eu não tenho ovários...
Então, quando
isso começou?
Cerca de 10 minutos atrás...
Eu não...
Quando eu entrei
com a papelada?
Cerca de 40 vezes por ano,
Michael fica realmente doente...
mas não tem sintomas.
Dwight está sempre
seriamente preocupado.
Oh, é possível que você comeu algo
que tinha dejetos de animais.
É possível...
Michael?
David Wallace está
na linha 1.
CFO?
(Chefe do Setor Financeiro)
Certo, todo mundo
pra fora, fora, fora, fora!
Ok...
A que devo essa grande honra,
David Wallace?
Michael, eu estou ligando...
E Gromit.
Jan?
A Jan está aí?
Jan está fora da cidade...
Oh, você suspira
como a Jan.
Eu quebrei o coração
da Jan, David.
E eu me sinto terrível...
Foi...
Nunca foi a minha intenção
arruinar uma vida.
Mas, quer saber?
- Algumas vezes...
- Michael.
você apenas tem que
ligar o seu modo "loucura".
- Michael, Michael...
- Sim... Hum?
Eu estou ligando para ver se
você poderia vir até aqui...
para uma entrevista de um cargo
que estamos abrindo na matriz.
Sério?
Daqui a uma semana.
Leve suas estatísticas
do 1º semestre,
e sua recomendação sobre quem
comandará a filial de Scranton.
Uau!
Eu queria ter preparado
algo para dizer...
Isso não é necessário...
Possa Deus...
...guiá-lo em sua jornada.
Sim...
The Office - An American Workplace
3ª Temp. - Ep. 23 - Beach Day
Legenda feita por The Office Brasil
Schmitt
theofficebr@gmail.com
Ok, todo mundo tem suas
toalhas e... roupas de banho?
Nós temos cerca de
uma hora e meia.
Eu sugiro que vocês
fiquem todos bêbados agora...
e aí nós iremos nos reunir
no ônibus da festa.
Eu estou animada,
hoje é o Dia da Praia!
Michael está levando todo
o escritório para a praia, então...
eu estou vestindo minha roupa
de banho por baixo da blusa...
Oh sim...
Eu coloquei na minha bolsa...
Oscar, você trouxe a
sua sunga, eu presumo?
Eu não uso sungas, Michael...
Bem... você não pode
nadar com calças de couro.
Eu só estou puxando
a sua corrente...
Não literalmente.
Alguém precisa de um protetor?
Tenho um de FPS 30.
Oh...quer saber?
Você não vai ir.
É o Dia da Praia!
É, eu sei...
Eu sinto muito, Toby... Nós...
Alguém tem que ficar aqui.
Eu quero que hoje seja
uma bela memória...
que a equipe e eu
iremos compartilhar,
depois que eu tiver
passado para Nova Iorque.
E se o Toby for
uma parte dela...
ela vai ser uma droga.
Ei...
Você quer o meu
protetor solar?
Oh, ótimo!
Eu esqueci o meu, e eu
estou vestindo duas peças...
Obrigada Toby.
Ei, Pam...
Eu tenho um trabalho muito
importante pra você hoje.
Eu pensei que nós só iríamos
nos divertir na praia.
Nós iremos, nós iremos...
Mas eu gostaria que
você tomasse notas.
E eu quero que você se informe
sobre o caráter das pessoas...
você sabe...
Não sobre a beleza, por se dizer...
mas o humor deles e
o carisma deles...
e a qualidade indefinível que faz
vocês todos alegres...
em seguir o meu comando.
O que acontece com uma empresa
se alguém leva o chefe embora?
Eu vou responder a sua
pergunta com uma pergunta,
é como o que acontece
com uma galinha...
quando você arranca
a cabeça dela fora.
Ela morre.
A não ser que você ache
uma nova cabeça.
Eu preciso ver qual
dessas pessoas...
tem as qualidades...
para ser a cabeça da galinha.
Você quer que eu escreva as
qualidades indefiníveis das pessoas?
Eu quero que você escreva
tudo o que as pessoas...
estiverem fazendo o dia todo.
E aí digitar tudo de uma
maneira que seja útil.
Certo?
Eu tenho o trabalho mais
chato no escritório, então...
Porque eu não teria o trabalho
mais chato no Dia da Praia?
Por aqui para
o ônibus da festa!
Eu só quero deitar na areia
e comer cachorros-quentes.
Isso é tudo que
eu sempre quis.
Todo mundo! Poderia ter a
sua atenção, por favor...
Hoje...
nós não estamos apenas
passando um dia na praia.
Oh, doce mãe de Deus...
Se você não gosta, Stanley,
você pode ir para o fundo do ônibus.
Como é que é?
Ou para a frente
do ônibus, ou...
dirija o ônibus.
Apenas...
Nós estamos
todos participando...
de atividades obrigatórias
divertidas.
‘Divertidades’!
E existe um prêmio secreto
especial para o vencedor!
Sim! ‘Divertidades’!
Eu sabia que não era
só uma ida a praia!
Ok, quer saber?
O seu entusiasmo está deixando
as pessoas pra baixo...
Eu espero que tenha
parábolas gerenciais.
Bem...
Ei, Pam!
Você anotou isso?
Como o que?
Como tudo o que eu disse e
tudo o que eles fizeram e...
Apenas...não, escreva
isso antes que você esqueça.
Isso...
Você só esteve
fazendo desenhos.
Eu não consigo ficar
brabo com você.
Aqui estamos,
senhoras e senhores!
Todo mundo preparado?
O último a descer é
um ovo podre!
Cuidado com as cobras!
Todos coloquem
protetor solar!
Certo...
Achem um lugar confortável...
Todo mundo se
arrumando.
Ok...
Todos de pé!
Façam um círculo...
Vamos jogar alguns jogos.
Nós estamos situados no lado
noroeste do cênico Lago Scranton.
O oitavo maior corpo d'água
indígena da América.
É aqui...
que um grupo de americanos irá
passar por um desafio extremo.
Um dia...
14 estranhos,
que trabalham juntos.
Mas apenas um sobrevivente.
(reality show Survivor)
O que?
Apenas...palavras.
Palavras inspiradoras.
Não é um candidato.
Para as competições, vocês
serão divididos em 4 tribos.
Cada tribo terá um líder,
que eu vou escolher aleatoriamente
da minha cabeça, sem pensar.
Jam, Dwight, Andy e Stanley.
- Sim!
- Escolham as suas tribos.
Exceto a Pam,
a Pam não.
Jim Halpert.
Prós: esperto, legal...
boa aparência...
Isso lembra de alguém
que você conhece?
Contras:
Não é um trabalhador dedicado.
Eu posso passar
o dia todo em um projeto,
e ele irá terminar esse
mesmo projeto em meia hora.
Então isso deve
lhes dizer algo...
Eu escolho Michael!
Eu não estou jogando.
Ok, estagiário.
Dwight... é um candidato
óbvio para o meu emprego,
ele tem o melhor histórico
de vendas do escritório,
ele... adora trabalhar.
Ele é, entretanto,
um idiota.
Nós vamos escolher os
nomes dos times. Dwight.
Nós vamos nos chamar
Grifinória.
Sério?
Não Sonserina?
- Sonserina são os caras do mal, Jim.
- Eu sei.
Ok, nós seremos...
Voldemort.
Aquele-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado?
Eu não faria isso.
Voldemort!
Ok...
Sério...
Vocês realmente não
deveriam estar dizendo... Ei, ei!
Ok, ok... Stanley,
o nome do seu time?
Eu não me importo do que
você chame o meu time.
Então eu nomearei o seu
time de "O Time Vermelho".
Não...
"O Time Azul".
Eu também estou
considerando o Stanley...
Por causa de todos...
os bens...
que os negros fizeram...
para a América.
Nós seremos o time U.S.A.
Muito bom.
Pam, por favor anote
que o Andy é patriótico.
Andy Bernard.
Prós: ele é elegante...
ele me entende,
ele foi para Cornell. (universidade)
Eu confio nele.
Contras...
Eu não confio
realmente nele.
É hora da grande corrida
do "Ovo e da Colher".
Dessa vez com uma
pequena mudança.
Já existe uma mudança,
você está carregando
um ovo em uma colher.
A pessoa carregando
os ovos será vendada.
Por favor, coloquem
as suas vendas.
Essa pessoa, carregando o ovo,
vai ir, fazer a volta na tocha,
voltar, e depositar o
seu ovo dentro do balde.
Primeiro time a
voltar é o vencedor.
Certo...Preparar...
Apontar...Vai!
Vamos lá,
você consegue.
Muito obrigado.
Phyllis está fora!
Sim, siga a minha voz, siga...
isso, continue indo, continue...
por este caminho...
Está indo bem!
Eu não quero bater
na pedra grande.
- Não se preocupe você não...
- Eu não estou perto da pedra grande?
Você não está nem
perto da pedra grande...
O que você está fazendo!?
Não!
Veja, agora estamos
desqualificados.
Eu estou bem,
se eu perder cada uma
das competições de hoje.
Sinceramente...
Porque... eu vejo
nessas competições...
uma oportunidade para eu mostrar
como eu sou um bom esportista.
Pato!
Woo... Pare, pare, há um buraco.
Apenas passe por cima do buraco.
Vamos lá preguiçoso...
Mexa-se!
Perfeito! Uh, por pouco!
Ok, agora vire a esquerda...
Vamos lá! Andole!
Arriba! Arriba!
Você tem que para agora mesmo,
ou eu não vou fazer mais isso.
O que você está dizendo?
Você tem que parar de gritar comigo,
ou eu não faço a corrida do ovo!
Ok eu me desculpo por
ter gritado com você!
É sobre isso que é
ser um bom capitão,
é sobre ouvir os
membros do seu time.
Whoa, pare, outro buraco.
Dê um grande passo.
Sim!
Oh meu Deus...
Seu cretino!
Não há nada melhor que
um lindo dia na praia.
Cheio de Sol, surf e...
...diligente escrita
de notas.
Pam! Você está
perdendo coisas!
Vamos lá! Vamos lá!
Vai!
Marche! Marche!
Vamos lá seu desgraçado!
Mas o que...?
Droga estagiário!
Bom trabalho todo mundo,
isso foi fantástico!
Ok... Pam, eu tenho outro
pequeno projeto para você.
Isso tem a ver com essas sacolas
cheias de cachorros-quentes?
Esperta como um chicote!
Sim...
Essas estão pré-cozidas, então
não é absolutamente necessário...
mas eu agradeceria se você
pudesse esquentar 800 cachorros...
para um pequeno concurso que vou
estar fazendo, eu realmente agradeço.
Quando é o concurso?
Tipo uns... 10 minutos.
Como eu devo...
Brigadão!
Um bom gerente
tem que ter fome...
fome por sucesso.
Ok, quem está
com fome?
Não, não, não... Por favor não
toque na comida ainda...
Este é o nosso
próximo evento:
Um concurso de comer
cachorros-quentes.
Para aqueles que
estiverem curiosos,
o recorde mundial são
54 cachorros e meio!
Uau!
E querem saber?
Eu pessoalmente cozi
o suficiente,
para que cada um de vocês
pudesse quebrar esse recorde,
então mirem para
as estrelas, ok?
Certo, o time que comer mais cachorros
em 10 minutos será o vencedor!
Nas suas marcas...
Preparar...
Posso pegar o
búrguer de peru?
Não... eu tenho o
único... eu o invoquei.
- Preparados?
- Peru é uma carne saudável...
Eu não como carne, Michael.
Eu não vou comer isso.
Caras... Vamos lá...
Por favor! Vamos apenas... Ok...
É muito importante
que vocês tentem...
comer o maior número de
cachorros-quentes o possível.
Nas suas marcas...
Preparar...
Comam!
- Tem alguma mostarda?
- Sem mostarda, sem mostarda!
Apenas... coma. Coma Phyllis,
mergulhe na água...
para que desça pela
garganta mais facilmente.
Vamos lá, o vencedor ganha
um grande, grande prêmio!
- O que é?
- Eu não posso dizer.
Você não pode dizer?
Ou você não sabe pronunciar?
O vencedor... ganha o salário
de um gerente regional por um ano...
e um Sebring, e o sensação de
estar fazendo a diferença no mundo.
Nós podemos pegar apenas
as duas primeiras coisas?
O vencedor de hoje
ganha o meu emprego!
Ok?
Eu estou sendo entrevistado
para um emprego na matriz.
E eles só estão entrevistando
poucas pessoas...
e eu sou o mais qualificado, e eu
provavelmente vou ganhar. Certo?
Você vai embora?
Eu não queria contar
para ninguém,
eu não queria colocar um desânimo
no nosso divertido Dia da Praia.
Mas, quer saber?
Eu não sei quem recomendar,
porque, francamente,
ninguém está se empenhando.
Eu estou com
tanta fome!
Você espera que a gente acredite
que você está fazendo as suas...
recomendações
dessa maneira?
Palavra.
Lá vai!
Vamos ver.
Eu prefiro trabalhar para uma
vassoura virada com um balde em cima,
do que para outra pessoa desse
escritório além de mim mesmo.
Agora é pra valer!
4 segundos...
3... 2... 1...!
Parem de comer!
E o vencedor é o Andy Bernard,
com 14 cachorros-quentes!
Um saiu por cima.
13 cachorros-quentes,
todo mundo!
Droga!
Ninguém me disse que íamos
ter cachorros-quentes!
Sabotagem.
O que?
O que você está dizendo?
Você disse "sanduíche"?
Não, eu disse isso antes,
não agora.
Agora eu estou dizendo...
sabotagem.
A milenar arte holandesa
de ferrar com o seu próprio time.
Eu sabia que você estava
dizendo "sabotagem".
Eu estava lhe dando
um exemplo disso.
Eu vou entender mal tudo
o que o Andy dizer,
até que ele fique maluco.
Se o Michael organizar
algum tipo de abraço coletivo,
fique perto de mim.
É bem simples,
só existem 3 regras:
Você não deve
tocar o chão...
Você não deve pisar
fora do ringue...
E você deve sempre usar
as luvas de segurança.
Nós não temos nenhuma
luva de segurança.
Provavelmente esqueci no
porta-malas do meu carro.
Está tudo bem, está
tudo bem, aí vamos nós.
Acaba com eles,
garotão!
E... vai!
Vamos lá Jim!
O que você
está fazendo!?
Boa, Stanley!
Desculpa por isso.
Isso é tudo para tirar
os pontos do Dwight.
É... não...
certo, ok...
Oh meu Deus!
Eu jamais vi aquele olhar
nos olhos de um homem.
Eu pensei que
eu podia morrer.
No Dia da Praia.
Se qualquer um desses
caras comandar o escritório,
eu vou me transferir para Albany,
Gil pode ir se quiser.
Eu estou procurando uma saída
desse relacionamento mesmo.
Eu acho que vou tentar
garotas por um tempo.
A Ângela acha que eu
posso me converter.
Veremos.
1, 2, 3!
Excelente!
Grifinória!
Eu não ganhei...
Mas o único motivo pelo
qual eu não ganhei,
foi porque eu aprendi
recentemente que é melhor...
resolver as coisas
com palavras.
Não foi por isso
que você perdeu.
Sim, foi! Eu poderia acabar
totalmente com você!
- Ah, sei!
Ah... vamos lá!
Vamos lá!
Como você gostou disso?
Oh, Deus!
Ajuda!
Ângela!
Ângela, ei...
Oh, graças a Deus!
Você poderia avisar alguém?
O que, Andy? Andy, o que
eu devo dizer a eles?
Diga a eles que eu estou
flutuando embora, obviamente!
Eu não estou entendendo
o que você quer de mim.
Ângela,
é bem simples:
olhe o que eu estou fazendo
e você vai dizer a alguém!
Sinto muito!
Tchau Andy!
Ângela!
Eu sabia que achar
um sucessor seria difícil.
Eu não sabia que
seria impossível.
Até agora, os candidatos foram
selvagemente decepcionantes.
Ah, Jim não está
levando a sério,
Stanley está
tendo um derrame,
E Andy... onde ele está?
Em que diabos está ele?
Onde ele está, Pam?
Você sabe?
Quem está com
mais pontos?
Eu acho que eles
estão empatados.
Várias vezes você deu
para o Jim 10 pontos,
ao Dwight uma estrela de ouro,
e ao Stanley um polegar para cima.
Eu realmente não sei como
comprar essas unidades.
Bem, cheque se existe uma
tabela de conversão no caderno.
- Eu duvido que tenha, Michael.
- Por favor, só cheque.
Ótimo! É, nos vemos
semana que vem.
Obrigado, e...
aqui está Karen Filipelli.
Tchau.
Alô?
Sim, oi, David.
Sim, eu gostaria
de ser considerada...
para o trabalho na
matriz "tambuém".
- "Tambuém"?
- Também.
Como isso iria
funcionar, "tambuém"?
- Eu só quero saber...
- Sim.
Espere um minuto...
Isso seria ótimo.
Esse trabalho é numa
fonte, (well) eu não quero...
- Pára com isso...
- Não...
O que um grande gerente
precisa, acima de tudo?
Coragem.
Como assim?
Quero dizer, claro,
isso soa sábio.
Eu não consigo mais fazer isso,
eu vou sentar no ônibus.
Sua perda... Stanley.
Enquanto isso, o resto de nós vamos
ter um momento super-divertido,
derrotando os nossos medos,
e criando uma memória duradoura...
caminhando pelo...
fogo!
Quem de vocês...
tem a coragem para me substituir?
Deixe ele caminhar
através destas brasas.
Você vai tentar?
Eu não vou andar pelo fogo depois
que o seu pé nojento já passou.
Ângela, são 1000 graus!
Eu vou ir. E eu realmente espero
queimar o meu pé e ir para o hospital.
Esse é o espírito certo quando
se anda por brasas, certo?
Não, não você Pam,
você tem que manter o placar.
- Eu gostaria de tentar...
- Sem motivo...
Mas eu não estou brincando,
eu gostaria de tentar...
Isso é sobre coragem!
Se requer coragem
para ser um gerente regional.
Jim, sua vez.
Não.
Ape... por que não?
Vamos lá.
Oh, porque eu não quero que
os meus pés fiquem queimados.
Você não tem o que é necessário
para ser um gerente regional.
Isso foi rude...
Quem é o próximo? Andy...
Onde está o Andy?
Andy nunca
esteve aqui hoje.
Olá? Quem está aí?
Meu nome é
Andrew Bernard,
eu estava com um grupo
chamado Dunder Mifflin.
Olá?
Porque você
não vai, Michael?
Por que eu já fui,
se lembra...
eu queimei o meu pé...
num Grill do George Foreman.
Isso não é a mesma
coisa mesmo!
Se você vai ficar pedindo para
outras pessoas fazerem,
você devia...
fazer você mesmo.
Ok, certo, ok...
Sem problemas...
Ok...
A mente...
tem que se enrolar...
pelo pé.
Ok...
Você quer que
a gente conte até 3?
Sim, contem até 3,
por favor...
3... 2... 1...
Contem do outro jeito,
não, não, contem 1, 2, 3,
não 3, 2, 1!
1... 2... 3...
Vai!
Espere, eu vou no "vai"
ou eu vou no "3"?
No "vai", que é
depois do "3".
Ok...
1... 2... 3...
Vai!
Não!
Está tudo bem...
Eu farei isso, Michael!
- Não faça...
- Eu vou caminhar...
e ficar diante dessas brasas,
até que você me premeie...
a posição de
gerente regional!
Uau!
Sim!
Dwight...
Dwight, fique se movendo
se você for caminhar aí.
Continue indo!
Me dê o cargo!
Eu não vou dá-lo
para você.
Michael, faça algo!
Ah, isso fede!
Ser um chefe também
é sobre a imagem.
Eu nunca...
me pareci com aquilo,
aquilo foi...rude.
Eu apenas... eu não vejo a conexão
entre caminhar nas brasas e...
gerenciamento. Piores
75 pratas que eu já gastei.
Quer saber? Se eu tivesse
que escolher o meu substituto,
baseado no dia de hoje...
seria... o Sr.
"Contratado Externo".
Ou a Sra. "Contratada Externa".
Sim... hmhum...
verdade.
Olhem... eu não...
Eu não quero deixar essa
filial que eu amo...
para um "Contratado Externo".
Então,
nós vamos ter...
um round de 100 pontos,
"vencedor leva tudo", morte súbita...
e de conselho tribal.
Para testar o aspecto
do meu emprego...
que eu acho o mais importante,
algo que eu chamo...
o fator Bob Hope.
Quem é Bob Hope?
Deus...! Ele é...
ele é um comediante.
Oh, como a Amanda Bynes.
Quem é Amanda Bynes?
Ele é de "Tudo Que
Uma Garota Quer".
Oh, eu adorei esse filme.
Sim... a Kelly está certa,
a pessoa que irá me
substituir tem que ter...
um ótimo senso de humor.
E, ele tem que possuir...
as qualidades de liderança
de um Bynes ou um Hope.
Então, sem mais delongas...
Jim... e Dwight.
Mostrem para nós
o que vocês tem.
Ei, eu sei o que vocês
estão procurando,
mas, ah...
eu tenho que ser honesto:
eu realmente acho que não devo...
ser considerado
como o seu substituto.
Você está sendo
muito modesto.
Michael, na quinta
eu vou viajar,
e me entrevistar com o David
para a vaga aberta em Nova Iorque.
Ok... isso não é engraçado!
Eu... estou retirando
60 pontos de Voldemort,
por pretensões falsas.
Ok Dwight, sua vez.
Nos surpreenda.
Os Aristocratas. Um homem
e sua esposa e filhos,
vão para os escritórios de
uma agência de talentos.
E o agente de talentos diz:
"Descreva a sua encenação".
E o homem diz algo realmente,
realmente grosseiro.
E o representante de talentos diz:
"Como vocês se chamam?".
E... o homem diz:
"Os Aristocratas".
...eu quero dizer,
atos realmente repulsivos.
Essa foi uma história
muito, muito engraçada.
Ei, eu quero dizer algo!
Eu estou tentando ser
mais honesta ultimamente...
E eu só preciso
dizer algumas coisas.
Eu fiz a caminhada pelas brasas!
Apenas... eu fiz!
Michael, você não
podia nem fazer isso.
Talvez eu deva
ser a sua chefe.
Uau, eu me sinto
muito bem agora!
Porque nenhum de vocês
foram na minha exposição?
Eu convidei todos vocês...
Isso foi realmente chato.
É como se às vezes, alguns de vocês
agissem como se eu não existisse.
Jim, eu cancelei o meu
casamento por causa de você.
E agora nós não
somos nem amigos...
E as coisas estão apenas...
estranhas entre nós, e isso é uma droga.
E eu sinto a sua falta.
Você era o meu melhor amigo
antes de ir para Stanford.
E eu realmente
sinto a sua falta.
Eu não deveria
ter ficado com o Roy.
E existiam um monte de motivos
para eu cancelar o meu casamento,
mas a verdade é que
eu não me importava...
com nenhum desses
motivos até eu te conhecer.
E agora você está
com outra pessoa...
e isso está ok,
É... o que for,
não é o que eu...
Eu não estou... Ok, meus pés
estão realmente doendo.
O que eu estou tentando
dizer para você, Jim,
e para todo mundo
do círculo, eu acho...
é que eu sinto falta
de me divertir com você.
Apenas você,
não todos do círculo.
Ok... eu vou ir andar
pela água agora...
É...
É um bom dia.
Pam, isso foi incrível!
Mas eu ainda estou procurando por
alguém com um histórico de vendas.
Wiiiiiiiillmmaaaaa!
Boa!