Aw...
Droga, perdi outro
arquivo,
vou ter que
reiniciar...de novo.
Ei Dwight, você
quer um Altoid? (bala)
O que você acha?
Na escola,
nos aprendemos
sobre um cientista,
que treinava cachorros para
salivarem com o som de um sino,
alimentando eles toda a
hora que um sino tocava.
Então nas últimas semanas,
eu venho conduzindo
um experimento similar.
- Dwight, quer um Altoid?
- Ok...
- Altoid?
- Claro.
Altoid?
"Altoid?"
Sim.
O que você
está fazendo?
Eu...
O que?
Eu não sei, eu...
De repente, minha boca está
com um gosto tão estranho...
The Office - An American Workplace
Episódio 16 - Phyllis Wedding
Legenda feita por Schmitt
guischmitt@gmail.com
Sempre as damas de honra,
certo senhoras?
Ok, para a próxima, todos
saiam, exceto Phyllis e o pai.
Na verdade,
vamos colocar a mãe
de volta, e as irmãs...
e você, você e você.
Ótimo...
Phyllis está se casando,
e eu estou na festa
de casamento.
Ela me pediu para empurrar
a cadeira de rodas do pai dela
na entrada da noiva,
então, basicamente,
eu estou co-entregando
a noiva ao noivo.
Já que eu pago
o salário dela,
é como se...
eu estivesse pagando
pelo casamento,
que eu estou
feliz em fazer.
É um grande dia
para a Phyllis,
mas é um dia ainda
maior para mim,
"Patrão da Noiva"
Sim...eu botei o Michael
no meu casamento,
Era a única opção que eu
tinha para ganhar
6 semanas de férias para
minha lua-de-mel.
Ninguém nunca ganhou
6 semanas antes...
Phyllis...
acabou usando os exatos
mesmos convites,
que Roy e eu.
Então foi tipo como
se eu estivesse
sendo convidada para o
meu próprio casamento,
e eu fiquei tipo:
"Espere, achei que
tinha cancelado isso."
- Então, o que há na caixa?
- Uma torradeira, e você?
Uma...torradeira.
Inacreditável...
- Olá, Ângela.
- Oi, Dwight.
Você está tão linda quanto
a Rainha da Inglaterra.
Obrigada...
Não hesite, vá
para a esquerda.
Esquerda...!
Os Schrutes tem suas
próprias tradições,
nós normalmente casamos
em nossos próprios túmulos.
Faz os funerais serem
muito românticos,
mas os casamentos são...
um assunto gelado.
- Aquelas flores são legais.
- É.
"P" e "R"?
- "Phyllis" e "Robert".
- Ah, é claro.
Também é "Pam" e "Roy".
Ali está ela...
Eu juro Phyllis, você está
tão bonita quanto
o primeiro dia que você começou
a trabalhar na Dunfer Mifflin.
Obrigado Michael,
isso foi doce,
assim como você
já disse lá fora.
Como você está?
- Excitada?
- Sim, muito.
Eu também...
Se...Se você
precisar vomitar,
isso é normal,
eu vomitei.
Você quer falar
sobre hoje a noite?
Não...
Porque eu sei que você deve estar
preocupada em satisfazer o Bob,
é muita pressão...
Phyllis, você
peidou?
Está tudo bem,
se você peidou,
é uma reação
muito natural,
é o seu casamento,
você está nervosa...
Não fui eu...
Ok...
Am...
eu tenho certeza
que o Bob,
Uau, isso é...
Esse é um
cheiro picante.
Eu perdi minha linha
de pensamento,
Você está triste
com esse cabelo?
- Eu...pensei que era...
- Aqui,
deixe-me...
- Michael...não...
- Apenas cubra aquela bola acumulada...
- Eu não preciso da sua..., obrigada...
Não Michael, por favor, eu só
preciso de um tempo sozinha.
Ok...Ok...
Você pode ficar surpreso em saber
que eu já fui em outro casamento.
É na verdade uma
história muito fofa,
minha mãe estava se
casando com o Jeff,
e eles me pediram para
ser o portador das alianças,
e eu estava compreensivelmente
emocional, e, de alguma forma,
minhas calças
ficaram molhadas.
"Eu odeio vocês!"
Uma história
longa resumida:
o cachorro do Jeff acabou
sendo o portador das alianças,
e a ironia é que,
depois da cerimônia,
aquele cachorro mijou...
em tudo.
E ninguém falou nada.
Uau, essa gente aqui...
existem muitas
pessoas nessa terra,
nós precisamos de
uma nova peste.
Gente horrorosa...
Quer saber?
Aposto que muitos deles são
penetras de casamento, (Wedding Crashers)
- Não acredito...
- Você já viu o filme? (Penetras Bons de Bico)
É claro que eu vi.
Eu vi "Penetras Bons de Bico"
acidentalmente,
eu comprei um ingresso para
"O Homem Urso", e entrei na sala errada.
Depois de uma hora, eu percebi
que estava na sala errada,
mas eu continuei esperando.
poderiam ocorrer
ataques de urso,
eles vem quando
você menos espera.
Eu apenas queria, eu queria
ter o poder investigativo,
para expulsar alguns
desses caras daqui, sabe?
Novamente Jim,
eu tomarei conta disso,
eu localizarei os
penetras de casamento,
e relatarei eles
para a Phyllis.
Assim eu não precisarei
dá-la um presente.
Olá, eu sou o Kevin.
Onde você encontrou ela?
Na academia.
Certo...
A "Academia"...
Você poderia simplesmente,
analisar o meu vestido?
Eu achava que não podia
vestir branco em um casamento.
Eu sei, mas houve
uma emergência.
Eu fico muito bonita
de branco.
Este jovem sentado aqui
é o pai da Phyllis, Albert, e ele é
bem mulherengo, não é Albert?
Ah, o portador das alianças...
Eu poderia ter
feito melhor...
Eu farei melhor...
Eu serei melhor.
Não posso nem acreditar que
estou fazendo isso...Uh
Você está preparado
para isso, Albert?
Eu estou.
Vamos fazer!
Aquele é o meu vestido...
O que há?
Isso é papo furado...
Eu entrando com a Phyllis era para
ser o destaque do casamento.
E agora...
O casamento não tem
nenhum destaque.
Eu não posso acreditar
que eu empurrei aquele...
traseiro preguiçoso por
todo o lado o dia inteiro,
até quando ele esteve
preparado para
se levantar e
roubar o show...
Isso...
Bem...
Eu tenho novidades
para você, Albert,
se esse for o seu
verdadeiro nome,
o show ainda
não acabou.
E você Phyllis aceita Bob Vance,
"Refrigerações Vance",
para o ser o seu fiel
e compreensível marido?
Eu aceito.
Senhoras e senhores, poderei
apresentar para vocês,
pela primeira vez
como um casal,
Sr. e Sra. Bob Vance!
E você Bob, aceita
Phyllis, para ser sua
fiel e compreensível esposa?
Eu aceito.
Você pode agora,
beijar a noiva.
Senhoras e senhores, pela
primeira vez como um casal,
Sr. e Sra. Bob Vance!
É disso que eu
estou falando!
Parabéns Phyllis,
você está amável.
Seu vestido é
muito branco,
então meus olhos
estão ardendo.
Obrigada, Ângela.
Parabéns Bob, você é
um bom homem,
mas fique sabendo:
Se você encostar um
dedo na Phyllis, eu te mato.
Concordado.
Nenhum dedo será
encostado na Phyllis!
Oh...decidiu se sentar
de novo, huh?
Ótimo, Aposto que você
me ouve também.
Boa sorte Phyllis, além
disso, eu vou precisar
uma cópia da lista de convidados,
assim como fotos dos mesmos.
Eu não tenho isso Dwight.
Droga Phyllis!
Você está bem?
Isso deve ser tão
terrível para você...
O que você
quer dizer?
Bem, este era para
ser o seu casamento.
Oh...Hum...Não...
Isso é...Hum...
É na verdade
agradável.
De nenhuma forma é
agradável, sinto muito mas,
se eu fosse você, eu iria enlouquecer,
ficar realmente bêbada,
e depois dizer
que fiquei grávida.
Ok...
São várias idéias
boas, obrigada.
Com licença senhor,
como você
conheceu o casal feliz?
Quem!?
O noivo e a noiva, quais
são os seus nomes?
Oh...Eu...Eu...não
tenho certeza...
Eu entendi, eu entendi, venha
parasita, vamos andando.
- Vamos lá, vamos lá!
- Ok...para onde estamos indo?
Você vai ter que achar outro
casamento para entrar, meu amigo.
Phyllis...você está
feliz com tudo?
O que eu posso fazer
para você ficar mais perfeita?
Oh, está lindo. Porque você
não acha o sua cadeira,
e aproveita o buffet?
Eu já fui. O frango? Totalmente
cru, mandei de volta.
É peixe.
Eu cuidarei disso!
Sim, eu conheço uma boa
quantidade de comes e bebes,
esse é o branco.
Não, este não é o nosso
primeiro casamento,
este é o terceiro casamento
que o "Scrantonicity" tocou.
Nós já tocamos no
casamento do nosso baixista,
e no casamento do
nosso guitarrista.
Ah...atenção a todos,
atenção, por favor,
eu devo perguntar
se alguém viu
"Tio Al"?
Ele é velho, tem olhos
castanhos e demência.
Sua família está
muito preocupada,
É uma situação
muito séria.
Hey!
Hey...
Eu sei que eu não conheço
muito essas coisas, mas,
esse casamento
está muito legal!
Tipo as flores e
essas coisas...
Phyllis tem um
ótimo gosto.
Você está brincando
comigo, certo?
Eu sei que você provavelmente
não vai se lembrar disso, mas
essas cores de rosas...
eu lhe dei essas rosas
no baile de formatura.
Roy...
Eu escolhi essas flores...
Phyllis somente roubou todas as
idéias do nosso casamento.
Eu imagino que eu estava perturbado
e não me envolvi no planejamento.
- Desculpe por isso.
- Está bem.
Eu acho que é
chato pra você...
quem é que quer
realmente se casar?
Phyllis...
Você é uma mulher
maravilhosa,
e uma baita conquistadora!
- Tim-Tim!
Obrigado Randy,
isso foi ótimo.
Obrigado, muito
obrigado!
Oi, eu sou Michael Scott, e,
pelos próximos 40 minutos,
eu vou ser o seu guia pelas vidas
de Phyllis Lapin e Bob Vance.
Uma das grandes,
e aparentemente impossíveis
histórias de amor de nosso tempo.
Meu nome é Michael Scott,
o dicionário Websters
define "Casamento"
como a fusão de duas medalhas
com uma tocha quente.
Quer saber de uma coisa?
Eu acho...que vocês dois
são duas medalhas,
medalhas de ouro.
Para vocês que
não me conhecem,
eu sou Michael Scott,
o chefe de Phyllis.
Uma citação do filme
"A Princesa Prometida":
"Casamuento!"
A parte mais importante
de um discurso,
é a frase de introdução.
Quanto o tempo não é um fator,
eu gosto de tentar umas novas.
Phyllis e Bob,
o nome do casal no mundo
das celebridades seria
Phlob
Você olha para ela,
ela é bem comportada
hoje em dia,
mas, no colegial, eu juro,
o seu apelido era "Amor Livre"
Agora para Bob, Bob Vance...
- É um cara...
- Obrigado...me dê...
Ele trabalha...ok...
calma aí, calma aí...
Olhe...Am...
Eu não disse nada quando o pai da Phyllis
roubou meu espetáculo na cerimônia,
e acho que você
me deve isso, ok?
- Me dê o microfone
- Eu não vou...
- Me dê o microfone!
- Eu não...ok...está certo.
- Está tudo bem!
- Tudo bem? Ótimo!
- Você vai pra fora!
- Você é vai pra fora!
Eu odeio vocês!
- Hey...
- Hey!
Quando que nós vamos
ver alguns daqueles
famosos passos de
dança da Beesley?
- Eu estou medindo os passos...
- Vamos lá!
Vá lá e dê a todos o
que eles querem!
- Eu sou apenas uma dançarina boba...
- Eu sei!
E muito adorável.
Hipoteticamente, se eu
achasse se a Pam estava...
interessada...então...
Não, é totalmente
hipotético.
- Fala sério!
- Eu não posso deixar você entrar, Michael.
- Dwight, apenas...
- Não, são ordens do Bob e da Phyllis.
Olhe, eu só quero entrar, e
tranqüilamente me sentar,
pegar um pedaço de bolo,
e dançar uma dança,
- uma música, talvez...
- Você é um verdadeiro penetra de casamento,
e eu devo expulsá-lo, me
desculpe, isso não me satisfaz...
Ok...
Hey!
Estão tocando a
nossa música, huh?
É isso é estranho, achei que eles
só tocavam as do "The Police"...
Eu sei, eu...
Eu paguei 20 pratas.
Você quer dançar?
Ei, você quer ir embora?
Aqui está um
"não hipoteticamente",
estou muito feliz que
estou com a Karen.
Um...Dois...Três!
Toby...Yeah!
Só queria que a Phyllis
tivesse um grande dia.
Phyllis e você ficarão
ótimos juntos.
Nós somos ótimos juntos,
nós somos um ótimo time.
Os "South Lakes" eram
um ótimo time.
Sim...Sim...
Eles eram.
Robert Parrish...
Eu devia falar com ela, eu não quero
que isso estrague nossa lua-de-mel...
Nunca ninguém me ajudou,
eu tive que fazer eu mesmo,
até o doutor não sabia.
Cara, deixa assim, eu lhe
ouviria por meia hora,
mesmo sendo que a maior parte das coisas
entraram por um ouvido e saíram por outro.
Phyllis...
Phyllis, espere, por favor...!
Eu sinto muito,
eu apenas...
Eu só queria tornar
este dia memorável.
- Você achou o Tio Al!
- É...
- É...ele é meio maluco...
- Obrigada, Michael
De nada.
Eles dizem que o dia do seu
casamento passa tão rápido,
que você é sortudo se conseguir
um pedaço de seu próprio bolo.
Eu digo que
isso é loucura...
Eu digo:
"Deixem-os comer bolo!"
Margaret Thatcher disse isso, ajuda
o casamento. (ex primeira-ministra britânica)
Moça esperta!
Tenha cuidado...
Com o...oh não!
Oh...Uau!
Phyllis!
Phyllis, vamos lá!
Você parece com
uma palhaça...aqui...
coloque em mim,
coloque em mim!