Está um pouco
embaçado...
Assim é melhor.
Pergunta: Que tipo de
urso é o melhor?
Isso é uma
pergunta ridícula...
Falso.
Urso Preto.
Isso é discutível...
Existem duas linhas de pensamento...
Fato: Ursos comem
beterrabas.
Ursos. Beterrabas.
Battlestar Galactica.
Ursos não...
O que está acontecendo...?
O que você está fazendo!?
Semana passada, eu
estava em uma farmácia,
e eu vi esses óculos.
4 dólares.
E só me custou 7 dólares
para recriar o resto do conjunto.
E isso dá um
total de...
11 dólares.
Quer saber, imitação é
forma mais sincera
de elogio, então
eu lhe agradeço.
Roubo de identidades
não é uma piada, Jim!
Milhões de famílias
sofrem todos os anos!
Michael!
Oh, isso é engraçado...
The Office - An American Workplace
3ª Temp. - Ep. 21 - Product Recall
Legenda feita por The Office Brasil
Schmitt e Paatrick
theofficebr@gmail.com
Sim, eu entendo...
Posso transferi-lo para
o Atendimento ao Cliente?
...Absolutamente, não
poderíamos lamentar mais...
...eu sei, eu sei, estamos
todos tentando descobrir...
...eu estou transtornado.
Não pareço transtornado?
É nojento, eu concordo
totalmente.
Bem, nós vamos dar
recall a todos esses papéis...
Nós temos uma crise.
Aparentemente, um
empregado decepcionado
da fábrica de papel, decidiu
que seria engraçado
colocar uma marca d'água
obscena no nosso
pacote de 10kg de
papel manteiga.
500 caixas saíram...
com uma imagem de
um adorado pato de desenho...
fazendo...
atos indescritíveis em...
um certo rato de desenho,
que muitas pessoas gostam.
Eu nunca fui um fã.
Todos aqui... STAT!
(imediatamente)
Sem tempo a perder...
Cri-Man-Squa.
F e C, double-time.
Cri-Man-Squa?
Pelotão de Controle
de Crises.
F e C?
Double time?
Fronte e Centro.
Duas vezes mais rápido que você iria.
Mais alguma pergunta?
Mais uma. Por que você
está falando assim?
Para poupar tempo, Jim.
Na verdade, eu acho
que você pode fazer
o argumento que
vai perder tempo.
É, ela tem um
bom argumento.
Quero dizer, por exemplo, com a
última coisa que você disse,
até você explicar, realmente
levou um tempo...
Esqueça!
Onde está o Creed?
- Creed,
- Aqui.
Controle de Qualidade.
O seu trabalho.
Eu realmente acho que você
ferrou dessa vez Creed.
Por causa de você,
toda a empresa está em apuros.
Todas as semanas eu
devo fazer 4 horas
checando a qualidade
na fábrica de papéis.
E no primeiro ano que eu
deixo de fazer, isso acontece.
Nós temos vários clientes
furiosos lá fora.
Isso nos coloca no
"Nível de Ameaça: Meia-Noite"
Contabilidade, vocês estarão no
Atendimento ao Cliente hoje.
Esse não é o
nosso trabalho...
Meia-Noite Oscar!
Não se preocupem,
a Kelly vai treiná-los primeiro.
A Kelly vai nos treinar?
Esse dia é loucura!
L-O-U-C-U-R-A!
L-O-U-C-...
Eu não estou com
dor de cabeça.
Estou apenas
me preparando...
Jim, incêndio grande
na sua casa,
o seu cliente,
Colegial Dunmore,
fez os convites do baile
de formatura neste papel,
foi para a casa com
todas as crianças.
É, eu tenho que ligar...
Não, não, não!
Não é bom o suficiente,
este é um
cliente chave,
eu quero você na
escola, em pessoa.
- Certo.
- Eu quero que leve um parceiro.
Eu irei.
Não, bochechas rosas,
precisamos de alguém que
tenha feito uma venda.
Andy, você vai.
William Dolittle
ao seu serviço.
vulgo, "Irei fazer".
É, eu definitivamente
vou ir sozinho.
Não, não! Eu preciso
de dois homens nisso!
Foi isso que ela disse! Sem demora!
Mas ela disse! Sem demora!
Pessoal, vamos
começar isso,
Dwight...
Eu quero que você se encarregue
da entrevista coletiva.
Sim! Estamos entrando
para o "No Spin Zone!"
Teremos uma
entrevista coletiva?
Não Pam, a imprensa vai
descobrir tudo sozinha.
Não vai!
Aqui está a coisa: quando
uma empresa se ferra,
a melhor coisa a fazer
é uma entrevista coletiva.
Alerte a mídia, aí você
controla a história.
Espere eles descobrirem,
e a história controla você.
Foi isso que aconteceu
com o O.J.
Eu convidei Barbara Allen,
uma de nossas clientes mais antigas,
para vir aqui e se
encontrar comigo
para uma
desculpa pessoal.
A imprensa quer uma matéria,
eu lhe darei a matéria.
Oh, a imprensa pediu
por uma matéria?
Aqui está a
sua manchete:
"Empresa de
Papel de Scranton,
Dunder Mifflin, desculpa-se
para cliente valioso.
Algumas empresas ainda sabem
como os negócios são feitos."
Ok?
Estações de batalha, todo mundo!
Vamos lá...vai, vai, vai!
Sim, alô, Creed Bratton,
Controle de Qualidade,
Dunder Mifflin,
Scranton.
Eu deveria me encontrar
com um de seus gerentes
na semana passada, para
uma checagem de qualidade.
e ele ou ela
não estava lá.
Eu estou tentando
me lembrar quem era.
Hu-hum. Quem não estava
aí semana passada?
Debbie Brown.
E que dia foi isso?
Quarta-feira, dia 11.
Perfeito.
A única diferença entre mim
e um sem-teto é o trabalho.
Eu farei o que for
necessário para sobreviver.
Como eu fiz,
quando eu era
um sem-teto.
Olhe, eu sei que o motivo que
tornaram vocês contadores,
é que vocês não são bons em
interagir com as pessoas.
Mas adivinha só?
A partir de agora vocês
não são mais perdedores!
Então dêem a vocês
uma salva de palmas!
Eu imagino quantas
ligações você está perdendo,
enquanto você nos
ensina a atender ligações.
Eu sei, certo?
Provavelmente um monte.
Você poderia apenas dizer
o que devemos fazer
para que possamos ir?
Ok Ângela, eu amei
o seu entusiasmo!
Tudo o que vocês
precisam saber é
como pegar o telefone e dizer:
"Atendimento ao Cliente,
aqui é a Kelly".
Exceto, não digam Kelly,
digam o seu próprio nome.
Ou, se vocês estiverem
entediados,
vocês podem
inventar um nome.
Como uma vez, eu disse
que era Bridget Jones,
e eu falei assim durante
toda a conversa.
Oh, posso ser
australiano, colega?
- Absolutamente!
- Alô, colega!
Eu gosto de sorvete!
Eu preciso de um namorado!
Eu gosto de sorvete
também, colega.
Jacarés e filhotes de Dingo.
(cão nativo australiano)
Me ‘cerveje’!
O que foi?
Me dê aquela água.
Eu disse "Me cerveje",
ganha uma risada
um quarto das vezes...
Então com está a
"Qual-o-nome-dela"?
Você conhece
o nome dela.
Quem, Karen? Ela é uma
das minhas amigas mais antigas.
Como está indo
no apartamento?
Está bem.
Ótimo!
Da uma olhada
nesse Sol cara,
aquecimento global, certo?
Eu aposto que hoje
era para ser bem frio.
E sobre música?
Você tem
alguma música?
Sim! Devia ter
dito que tinha!
Eu estava pensando em
algo como um CD, ou... um CD.
Você manda, cara.
Minha namorada fez um ótimo mix,
me ‘cerveje’ aquele disco.
Deus, me ‘cerveje’ força.
Então Atum, quando
entrarmos lá,
vamos fazer um
bom trabalho, ok?
Isso realmente
precisa ser dito?
Bom, nem tudo que um
cara diz precisa ser dito,
às vezes é só sobre
a música da conversa.
Mas o que...?
Por que minha
namorada está aqui?
Oh, ela é aquela
professora de branco?
Não, ela é uma chef de iogurte
congelado por meio turno.
Qual delas... é ela?
Aquela de
suéter verde.
Uau!
Será que ela
não é uma...
orientadora educacional,
ou algo assim?
Não, eu não acho.
- Ela é provavelmente uma monitora...
- Não.
- Ela provavelmente ensi...
- Não...
- Ela...
- Não.
Ok, coletiva de imprensa
em 45 minutos,
Dwight, certifique-se que
este lugar fique bonito.
Estou nessa!
Ok, Karen, Ryan, Pam
palco central.
Pam, penteie
o seu cabelo.
1ª regra na venda
de beterrabas na estrada:
Colocar as beterrabas
mais atrativas no topo.
aquelas que fazem você
parar o carro e dizer:
"Uau, eu preciso desta
beterraba agora mesmo!"
Essas são as beterrabas
do dinheiro.
Ei!
Pareçam atentos.
Oi, olá, Dwight Schrute,
você deve ser...
do Washington Post.
Scranton Times. Chad Lite,
"Lado leve da vida"...
E "Notícias de Última
Hora Empresariais".
E óbitos.
Santo Deus... ok...
Aqui estão as
suas credenciais,
você recebeu liberação
de segurança Nível 3.
Não fique muito
animado, existem 20.
Por aqui,
o gerente regional Michael
Scott vai estar se dirigindo
ao cliente na sala da
imprensa em instantes.
Sente-se!
uma bebida?
- Sim, eu gostaria... ah...
- Ótimo.
Andy, quer saber?
Nós não tempo
muito tempo,
então nós devíamos
provavelmente...
- Jamie!
- Andy! Oh...
- O que você está fazendo aqui?
- Andy?
Você é uma
estudante daqui?
Oh... Sim...
Você nunca me disse
que estava no colegial!
Isso é estranho...
Eu tenho que ir para
a aula de Espanhol...
OH MEU DEUS!
Oh meu Deus!
Eu não tinha a
menor idéia.
Bem...
Isso não vai
funcionar na corte.
Nós não fizemos
nada ilegal,
exceto quebrando uma caixa
de correio com seus amigos...
Senhor, sim, você tem
um ponto válido,
eu sinto muito.
Não, eu sinto
muito mesmo!
Sério?
Dixon City...
Com licença, eu não vejo
como isso é nossa culpa.
Eu já lhe falei, a posição
oficial da Dunder Mifflin
é de pedir
desculpas,
então eu não sei o
que você quer de mim.
Ok,
primeiro, eu gostaria
de dizer que você
está indo muito bem.
Olhe, você tem tantas
qualidades boas,
que aquela que você poderá
querer desenvolver,
é... pedir desculpas?
Quando eu fui, quarta-feira,
para a checagem,
eu recebi uma ligação
de Debbie Brown,
dizendo que ela tinha uma consulta
de emergência com o dentista.
Consulta de emergência
com o dentista?
Agora eu soube que
ela contou ao gerente
que estava resfriada.
Eu sou um cara
confiável, mas...
Eu queria que Debbie
Brown estivesse lá,
nós teríamos
pego isso.
Sim...
Tenho certeza que alguém
retornará a ligação.
Eu sinto muito.
Tchau.
Olá, eu estou procurando
por Michael Scott.
Sra. Allen é a nossa
cliente mais importante,
por quê todos os clientes
são os nossos clientes
mais importantes.
Apesar dela ser uma cliente
sem importância mesmo...
E então, com os olhos
da nação sobre nós,
Eu gostaria de dizer
que a Dunder Mifflin
realmente se arrepende
deste incidente lamentável.
E, como um
gesto de gratidão,
por sua fidelidade
contínua, Sra. Allen.
Eu gostaria de presenteá-la
com este cheque simbólico
de 6 meses
de papel grátis,
ou 25 pacotes,
o que vier primeiro.
Você saiu bem.
Então...
vamos considerar
este assunto encerrado.
Bem não está acabado...
Eu...
Eu estou muito furiosa, eu
poderia ter perdido negócios.
Eu sei...
Eu sei que você
está furiosa,
e realmente sentimos
muito, muito mesmo.
Eu não aceito as
suas desculpas.
A marca d'água
era obscena e horrível.
Bem...
Eu não aceito.
Estarei com vocês
em um instante.
Tudo bem.
Quem era aquele cara com
quem ela estava conversando?
Perto do
armário dela?
Não importa. Porquê você
não está namorando ela.
Porque é um crime.
Mas quem era
aquele cara?
Provavelmente outro
estudante do colegial.
O caso da marca d'água
é muito sério.
Absolutamente.
Ensinamos a nossos estudantes
que caráter é importante.
E você deveria...
E vocês não
ensinam bem.
Uma de suas alunas
é uma vadia!
Andy... está tendo um
dia muito duro hoje.
Quero por um anúncio
no seu anuário.
Página completa,
duas palavras:
"Boa Sorte"
Não era isso que
eu tinha em mente.
Pergunte de onde ele é.
De onde você é?
Ohio? Que legal.
Então, o que
você quer?
Ele está preocupado
com a marca d'água.
Ok, ótimo. Agora
fale para ele...
que aquilo foi um
erro lastimável,
e que estamos fazendo tudo o
que for possível para consertá-lo,
e que você
sente muito.
Foi um erro
lastimável.
Estamos consertando.
E você já recebeu
seu dinheiro de volta.
E você sente muito!
...e a empresa
já se desculpou,
então você pode aceitar
a desculpa ou não.
Acho que ele sofre de síndrome
de Tourette ou algo do tipo.
Nós... vamos fazer tudo que for
humanamente possível...
para garantir que
isso nunca mais aconteça.
Isso não adianta, pois
já aconteceu comigo.
A marca d'água...
é uma coisa
de uma só vez.
Não me importo!
Foi nojento! Personagens
de desenhos fazendo sexo?
Posso frisar que o sexo
parecia ser consentido?
Ambos animais
estavam sorrindo.
Cresci numa fazenda.
Já vi animais fazendo sexo em
todas a posições imagináveis.
Bode no frango.
Frango no bode.
Casal de frangos num bode,
casal de porcos olhando.
Quem quer que desenhou isto,
está exatamente certo.
O que...
eu posso fazer
por você?
Para começar, acho que
deveria se demitir.
Bem, não foi
mesmo culpa minha.
Os caras da
fábrica de papéis...
Você é o chefe...!
Os caras da fábrica...!
Não, não!
Você está no comando
da empresa!
Eu estou no comando
da empresa!?
- Sim, e isto faz de você o responsável...
- Não! Eu sou um gerente regional...
E você deveria perder
o seu emprego!
Não... meu...!
Ok, isso é loucura,
você pode dar o
fora daqui, dê o fora!
Tudo bem.
Isso é insano!
Daremos isso a
alguém que valorize.
É não transferível.
Não importa.
Para fora, por favor!
Estou ligando para o
Better Business Beuro!
E eu estou ligando para a
Linha das Cadelas Ingratas!
Você anotou
tudo isso?
Tudo.
Temos que fazer
alguma coisa.
Isso está saindo do controle,
Pam, isto não é...
Só é o Scranton Times...
Não, aí o Newsweek vai
fazer uma matéria,
E a CNN faz
uma reportagem...
e o YouTube vai
conseguir material...
Sabe de uma coisa?
Acho que tudo isso vai desaparecer
em uma ou duas semanas.
Você está certa.
Desaparecerá.
Mas não vai demorar...
Uma ou duas semanas...
Você sabe pra
que é isso?
Sim...
Michael gosta que eu
opere a câmera quando ele faz
os seus vídeos
de desculpas.
Ele diz que precisa
de um toque feminino.
Ok, acho que
já está bom.
Ola, eu sou Michael Scott,
gerente regional da
Dunder Mifflin de Scranton.
No momento você já
deve estar enojado
de ouvir sobre
a Dunder Mifflin...
e nosso erro grave na
embaraçosa marca d'água.
Deixe-me falar algo.
Algo do coração.
Eu não estou deixando
esse escritório.
Será necessário um grupo da SWAT
para me tirar deste escritório,
e talvez nem
ao menos isso.
Você nunca resistiria
a um grupo da SWAT.
Isso é o quão eu sou
devotado a esse trabalho.
Só estou dizendo...
Eu sei.
Eles iriam te flanquear, jogar
uma granada de concussão.
Eu entendo isso, Dwight.
- Você estaria no chão,
- Você não acha que você...
- cego, morto, acabado.
- levando isto um pouco...
literalmente, Dwight?
E agora estamos perdendo fita.
Terei que cotar tudo isso.
Poderia dizer corta?
Corta!
Então saberei onde...
Corta.
Estou pedindo a Pam
para fazer isso, por favor.
Corta.
Ok, pronto?
Kevin, quanto é
4 mais 7?
11.
É, mas você
não sabia disso...
quando preencheu essa
folha de pagamento.
Bem, pelo menos eu não sou péssimo
no atendimento ao cliente!
Ohhh, sim, na cara!
Sim.
Vocês dois são
uns macacos.
Espero que você se
desculpe por isso, Ângela.
Eu sinto muito...
que vocês são ambos
uns retardados!
Mas, mesmo assim você
disse "eu sinto muito"!
Chamei vocês
de retardados!
Ainda disse!
Ainda disse! Então...
Cinco, quatro, três.
De nenhuma forma
eu irei me demitir.
Não seria justo.
Não com os bons empregados
com quem trabalho,
não com meus clientes e,
especialmente, não comigo.
Não vamos esquecer
a quem esse todo...
negócio de demissão se
refere, de qualquer forma.
Se eu pudesse lhes deixar
com um pensamento,
lembrem-se...
não fui eu.
Estão tentando me fazer
de bode expiatório.
Se eu for demitido,
eu juro por Deus,
que todo e qualquer
pedaço de papel...
dessa cidade, vai
ter a palavra "F" nele.
A palavra "F".
Vocês tem um dia.
Um dia pra quê?
Isso... eles sempre
dão um ultimato.
Ok...
Bom, corta.
Corta.
Esse foi o seu melhor vídeo de
desculpas de todos os tempos.
Também
pensei nisso.
Tenho um cartão de despedidas
para Debbie Brown.
Achei que talvez
gostaria de assiná-lo.
Talvez colocar um
dinheiro para ela,
ela tem filhos.
Sinto-me terrível
quanto a Debbie Brown.
Ela foi demitida
por causa do Dwight.
Então pensei em passar
um cartão de despedidas...
talvez todos colocassem
um dinheiro...
para ajudá-la nestes
tempos difíceis.
Por que coisas ruins só acontecem
para pessoas boas?
É trágico.
Simplesmente trágico.
Quer uma música?
Não ligo.
Vamos cara, espere uns dias.
Você vai ficar bem.
É...
A-wimowheh, a-wimowheh,
a-wimowheh...
Sabe de uma coisa?
Eu não...
Maneiro...
Pam...
Ei Dwight,
você está bem
bonito hoje.
Pareço um idiota!
Oi Karen.
Ei Dwight,
parecendo elegante!
Sim, isso é porquê eu sou
o seu namorado, Jim Halpert.
Karen, quer que ficamos
juntos mais tarde,
e ter um intercurso sexual
pois você é minha namorada...?
Você quer?
Não.
Estou bem.
Obrigada.
Olha só!
Eu sou
Jim Halpert.
Correto.
Ah-luh-luh, um pequeno
comentário. Muh.