Estou com fome!
Segundas de filme!
A única cura que conheço
pro mal-humor de segunda é...
"Marcação Cerrada"!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
- Senta ali. Você ao lado.
- Certo.
- Estão todos aqui?
- Sim!
- Pipoca? Alguém?
- Sim, por favor!
- Obrigado!
- Mais alguém?
Não...
"Segundas de Filme" começou
com vídeos da empresa.
Mas assistimos todos bem rápido.
Aí assistimos um vídeo de saúde.
Desde então, vemos trechos
de meia hora de vários filmes.
Com a exceção de um
episódio de Entourage.
Que o Michael fez a gente
assistir seis vezes.
Entourage!
Equipe LegendaZ apresenta:
Mais uma tradução de
Bruno Carvalho
com sincronia e revisão de
Juliana Nogueira
- =- Equipe LegendaZ -=-
[ www. LegendaZ.com. br ]
3ª Temporada - Episódio 3
"The Coup"
Kevin? Quer fazer as
"cenas da semana passada"?
- Sim!
- Por que ele?
Não reclama.
Feche as janelas.
"Anteriormente em Marcação Cerrada".
Certo, Billy Bob sofreu
um ferimento na cabeça,
mas o treinador fez ele jogar.
Então o Lance vai pro banco
e fica fora pro resto do ano.
Olá?
Nem todos aprovam as
"Segundas de Filme".
- Não direi quem.
- Eu não aprovo.
Não aprovo.
Olá?
Está há muito tempo aí.
Vamos, vamos!
Vamos!
Oi Jan! Pegue uma cadeira.
Como que um filme vai aumentar
a produtividade, Michael?
Como que isso pode ser possível?
As pessoas trabalham
mais rápido depois.
Magicamente?
Não. Eles são obrigados a isso.
Pra compensar o tempo
perdido assistindo filme.
Não.
Cozinha.
O Michael vai fazer
todo mundo ser despedido.
Você fica quieto e deixa ele
passar aquele filme imbecil
e agora a Jan ficou possessa e todos
nós vamos perder os empregos.
- Isso não vai acontecer!
- Você sabe que ele deu um fora nela.
Não foi culpa dele! Ele
precisou seguir o coração!
Desde que o Michael
dispensou a Jan pela Carol
a Jan está puta com ele!
Rejeite uma mulher e ela
nunca te deixará em paz.
Um dos muitos
defeitos dessa espécie.
E também braços fracos.
Dwight, você deveria
comandar esse escritório.
O Michael nunca deixaria.
Isso não depende do
Michael. É a Jan que decide!
- Fale com ela!
- Eu nunca poderei fazer isso!
Ótimo! Não faça nada e
deixe todos serem despedidos!
Eu sei que paciência e lealdade
são qualidades boas e virtuosas.
Mas às vezes acho que
precisam amadurecer aqui!
Aqui na filial de Stanford todos
jogam um jogo da 2ª Guerra Mundial
chamado Call of Duty.
Todos gostam muito disso.
Me falaram que começou
como um exercício de equipe.
Infelizmente sou péssimo nele.
Nós não jogávamos muito
videogame em Scranton.
Ao invés disso, nós
fazemos coisas do tipo:
Eu e a Pam às vezes
fazíamos o mesmo zunido
pra ver se o Dwight marca
uma consulta no otorrino.
E a Pam chamava isso de...
Finginite!
Ei, Kelly, minhas
coisas chegaram!
Meu Deus, que
legal, já estou indo...
A Kelly adora
comprar pela Internet.
Então, eu estava querendo
umas roupas novas...
Digo... Eu só...
Eu queria...
Eu... Senti que
era hora de talvez...
Arrumar roupas novas.
Certo.
- Eu adorei!
- Sério? Não sei.
Você nem provou
ainda. Vista ela.
- Não no trabalho. Eu...
- Desfile de moda!
Desfile de moda! Desfile
de moda no almoço!
- Não...
- Desfile de moda!
Desfile de moda!
Desfile no almoço!
Desfile de moda! Desfile
de moda! Desfile no almoço!
Por que você fez isso?
Estou matando alemães
de todo jeito que posso.
Estamos no time alemão!
Atire nos britânicos!
Espera aí. Nós estamos
jogando com times?
Sim.
- Alô?
- É a Jan?
- Quem fala?
- É o Dwight Schrute.
Estou ligando por causa de
um assunto muito sensível.
Fale com o Michael
e ele fala comigo.
Assim não temos que
falar um com o outro.
É sobre o Michael.
O que tem ele?
Eu não posso falar aqui.
É muito delicado.
Não é sobre festa
surpresa pra ele, é?
Não, mas devíamos falar
disso uma outra hora.
Já estou a uma hora de
Scranton. Não vou voltar.
Encoste na saída 40.
Tem uma liquidação da
Liz Clayborn lá.
Eu sei que você
gosta dessa loja.
Entre e faça compras
até eu te encontrar.
Como sabe que eu
gosto dessa loja?
Muitas de suas blusas
são da Clayborn.
Como sabe disso?
É parte do meu trabalho saber.
Não, não é.
Oficialmente não é.
Registrado.
- Eu vou ao dentista.
- Tudo bem.
Vou ter que colocar uma
prótese de emergência.
- Ai.
- Sim.
É um dentista novo.
É longe. Vou
demorar umas 3 horas.
3 horas? Nossa! Divirta-se!
Comprou alguma coisa boa?
- Sim!
- Blusa nova?
Top de amarrar?
Camisola?
Pijama?
- Eu posso salvar a filial.
- Sério?
Se você me colocar no comando.
- Tudo bem.
- Tudo bem, posso comandar?
O que você faria diferente?
Me livraria do lixo. Que
é a metade daquela gente.
Limparia a casa.
Bem aqui.
É tudo pra mim.
Dwight, você deve se sentir
confiante pra falar comigo assim
pelas costas do Michael e
de seus colegas de trabalho.
A decisão de trair o
Michael foi difícil.
Mas uma vez tomada,
eu não olhei para trás.
E, além disso, acho
que o Michael aprovaria.
Esse é o melhor pra filial.
E eu não dou a mínima para
os meus colegas de trabalho.
Então...
Aqui estamos.
Cartas na mesa.
Quero a filial.
E espero a sua decisão.
A propósito, abriu uma liquidação
da Ann Taylor aqui perto.
Sei que você gosta
dos brincos de lá.
Onde é?
Michael. Acabei de ter uma
conversa muito interessante
com um dos seus empregados.
- Que bom.
- Não, não foi!
O Dwight disse que pode liderar
a filial melhor que você.
- O quê?
- Você estava no dentista?
- Não pode ter pessoas te sobrepujando.
Assuma o controle da
sua filial imediatamente.
O que o Dwight estava pensando?
Que ele poderia colocar
a Jan contra mim?
Ela é minha ex-amante!
Ou coisa assim.
É muito sexy, você
está muito gostosa!
- É muito bonito.
- É muito exagerado.
- O quê?
- Vou devolvê-lo.
Não, fique com ele só
hoje. Veja o que vai sentir.
- Você está bonita.
- Obrigada.
Não é tipo, seu terceiro
refrigerante só hoje?
Sim, acho que podemos ser
de grande ajuda para empresa.
Tudo bem, te vejo na
semana que vem. Tchau.
De novo?
Com medo?
Call of Duty!
Andy, Jim, posso falar com vocês
na sala de reuniões um instante?
- Agora?
- Sim, agora.
Parem com o jogo, pessoal.
Isso não está dando
certo! Entenderam?
- Estamos sendo massacrados lá!
- É culpa do cara novo.
Desculpe, não sei do
que estamos falando.
- Viu o que eu disse?
- Vamos repassar a estratégia, certo?
Vamos pôr uma armadilha
no depósito de armas.
Certo, Jim, está
usando a MP4 ou a 44?
Rifle Sniper.
- O rifle? Jim...
- O quê?
- Está jogando pro outro time?
- Em Carrington?
Não se usa o Sniper
em Carrington, está bem?
Sabatour! Sabatour!
Vou te matar de verdade.
O jogo... Esse jogo acabou!
Eu vou atirar em você mesmo!
Dwight, quer um M&M?
Não, obrigado,
estou empanturrado!
Não, sério. Deveria comer
um M&M. São deliciosos.
Tudo bem.
Bom, não é?
São bons.
Achei que não pudesse comer nada por
umas horas depois de colocar a prótese.
Eles têm uma nova cola
que seca super rápido.
- Parece que é um bom dentista.
- É sim.
Qual é o nome dele?
Crentista.
O nome do seu
dentista é Crentista?
É.
Soa como "dentista".
Talvez seja por isso
que ele virou dentista.
Deixe-me ver seus dentes.
Deixe-me vê-los.
Deveria passar fio-dental.
Eu sei.
Bom, então.
Fico feliz que esteja bem.
Os negócios são como a selva.
E eu sou como o tigre.
E o Dwight é como um macaco
Que apunha-la o tigre
por trás com um galho.
O tigre despede o macaco?
O tigre transfere o
macaco pra outra filial?
Bem...
Não tem como saber o que
se passa na mente do tigre.
Não temos a tecnologia
necessária pra isso.
Dwight, posso falar
com você um instante?
Nossa. Isso é difícil.
O quê?
O que é?
Bem...
Acabei de falar com a Jan.
E...
Ela me rebaixou.
- Não!
- Sim!
E sabe qual é a parte mais louca
disso? Ela me rebaixou pro seu cargo!
E ela disse que vão
te ligar da matriz.
E... acho que você será o gerente
da Dundler Mufflin, Scranton.
Não posso acreditar
nessa notícia!
- Isso... Nossa!
- É...
Eu disse que não sabia
se você iria aceitar!
Porque você sempre
foi tão leal a mim!
Sempre foi meu
aliado mais confiável!
Você disse isso?
Sim, eu disse.
Eu disse.
Mas acho que deveria aceitar.
Deus! Se você acha que
eu devo. Então eu vou.
- Perfeito! Está resolvido.
- Certo!
Está certo.
Bem, então você é o gerente da
Dundler Mufflin, filial Scranton.
- E eu sou Gerente Assistente Regional.
- Assistente do Gerente Regional.
Obrigado, Michael. Por
ficar. Fico muito agradecido.
Não posso imaginar
esse lugar sem você?
Não pode, não é?
Isso é tão legal!
Bom...
- Então vamos contar para as tropas.
- É, quando eu estiver pronto, Mike.
Tudo bem, vamos lá!
Ei, olá! Todo mundo, eu tenho boas
notícias e eu tenho más notícias.
Eu estou sendo substituído,
como líder de vocês, pelo Dwight!
Está brincando?
Pode achar que eu esteja
brincando e entendo isso.
- Parabéns, Dwight!
- Obrigado, Angela.
Mas, por que o Dwight?
Porque o Dwight nunca mente.
Como isso o qualifica
pra gerenciar uma filial?
Porque é só isso que precisa.
Certo, Dwight, quer dizer
algumas palavras para todos...
- sobre lealdade?
- Obrigado, Michael.
Só quero dizer para os poucos de
vocês que continuarão empregados.
Que pretendo liderá-los ao
infinito, com veracidade!
- Michael? O que você vai fazer?
- Eu ficarei bem.
- Você tem economias?
- Não, não. Não tenho.
- Você pode perder seu apartamento.
Não vou! Não vou...
Eu tenho um aspirador de
pó antigo que está quebrado.
Se o Dwight não resolver,
isso pode ser o gerente.
Talvez eu me demita.
- Está realmente acontecendo!
- Sim.
Podemos fazer a diferença aqui.
Eu vou fazer a diferença aqui.
Você sozinho?
- Achei que juntos...
- Por favor, não seja ingênua.
Você poderá cuidar das mulheres.
Olha que bonitinho.
Ele está tentando Iançar
a granada de fumaça.
Como? O que está
cochichando pra mim?
Não, nada. Apenas
concentre-se em se virar.
- Estou tentando, eu...
- Aperte "S" e depois "D".
- Últimas palavras?
- O quê?
VOCÊ MATOU JIM HALPERT
Psicopata.
O quê?
Só estou olhando.
- Por favor, volte pra sua mesa.
- Já, já.
Agora lembrei porque me visto
daquele jeito no trabalho.
Mas vou ficar com as roupas.
Digo, vai ser bom ter roupas pra depois
do expediente que não sejam pijamas.
Bem, acho que é hora de te dar
as chaves do famoso Siebrin.
Não, obrigado!
É carro cedido da empresa,
Dwight. Você merece!
Não, obrigado.
- O quê?
- Não faz meu tipo.
Mas você disse que tinha
gostado. Sempre gostou dele.
Isso foi antes. Estou pensando num
carro alemão que faça mais km por litro.
Além disso, um conversível é uma
escolha ridícula pra esse clima.
Retire o que disse.
Não.
É o meu carro.
- O que...
- É o meu carro!
Sim.
- Eu sei, Dwight! Eu sei! Eu Sei!
- Sabe o quê?
- A Jan me falou da sua reuniãozinha!
- Não.
Eu sei o que você fez!
- Eu inventei tudo!
- Essa sala está fria?
Como se atreve! Como
se atreve, Dwight!
Não me despeça! Por...
Me dê uma boa razão pra
eu não te despedir agora!
- Eu faço um bom número de vendas!
- Não tão bons assim!
Eu faço qualquer coisa! Qualquer
coisa! Lavo suas roupas por um mês.
Eu tenho máquina de lavar!
Me desculpe...
Qualquer coisa... Eu...
Não sei se posso
confiar em você de novo.
Não pode, não pode. Mas
prometo que nunca mais te traio!
O que posso fazer,
Michael? O que posso fazer?
O que posso fazer?
- O que posso fazer?
- Você pode se levantar.
- O quê?
- Levante-se.
E você pode me abraçar, putinha.
"Me abraça, putinha".
É o que os homens dizem um
para o outro após uma briga.
Abraçam aí e fazendo
isso podem esquecer tudo.
E ir embora.
E está resolvido.
Não é uma boa idéia dizer isso
pra uma mulher, no entanto.
Eu descobri isso.
Não dá certo com elas.
É, é... Nos abraçamos.
Mas, acontece que eu ainda
continuei um pouco bravo.
- MENTIROSO
- Então achei que
deveria puni-lo mais um pouco.
E fiz ele lavar minha
roupa por um ano.