Você pode confirmar que as
faixas estão apertadas?
Sim!
Mas...mas essa...
está um pouco...
E agora, as correntes!
Muitas pessoas acham
que os acampamentos de magia
são apenas para crianças,
e é por isso que muitos dos
meus colegas são crianças.
Profecia auto-realizável,
é realmente pra qualquer
um que tenha um sonho
e fé na magia,
e um pouco de tempo
extra depois da escola.
Mágica, mágica,
mágica, mágica...
E agora,
Michael, o mágico,
irá tentar escapar
de uma situação extrema.
Ele pode conseguir?
Não consigo ver como ele consegue...
Eu sei como!
Você desloca o ombro
e puxa o braço...
Não...não...
Todo mundo,
contem comigo...
- Três!
- Perdão, perdão, coisa rápida,
então é verdade que se
você não conseguir sair,
não vai querer que
ninguém o ajude?
Eu vou sair, oh
sim, eu vou!
Então não devemos ajudá-lo,
independentemente de
quanto você implorar ou pedir?
Não, certo, apenas...
essa roupa está esquentando...
então vamos...
fazer isso, ok?
Preparados...Três,
Dois...Um...
VAI!
Está tudo bem Michael?
Sim...
Eu não posso dizer
como eu planejava escapar,
a não ser
usando a mágica,
essa é a regra
dos mágicos.
Socorro!
Separadamente, um
lembrete não-relacionado,
se você por acaso
achar uma pequena
chave de arame...
The Office - An American Workplace
3ª Temp - Ep. 18 - Cocktails
[- The Office Brasil -]
Schmitt e Paatrik
theofficebr@gmail.com
-= www.soseries.com =-
Tudo certo...preparado?
Vamos lá pessoal,
o verme adiantado
consegue o...verme.
Outro verme? Eles
são amigos...?
É o pássaro adiantado
ganha o verme.
Pam, você poderia
cheirar o meu hálito?
Não! Não!
Deixe-me cheirar.
Bom, não ótimo.
Michael, você vai em
festas toda a hora,
porque hoje é tão especial?
Bem,
hoje é tão especial porque
o chefe do chefe do meu chefe,
o CFO, não são suas
iniciais, erro comum,
está tendo uma pequena
festa para os seus gerentes,
e Jan e eu estamos
indo como um casal,
pela primeira vez.
Então é a festa que "saímos
do armário", realmente...
e é por isso que essa
noite é tão especial.
Jimbo...última chance
para uma carona.
Não obrigado, eu acho que eu
e a Karen iremos no meu carro.
Claro, pode ser
uma boa idéia.
Ir todos juntos,
economizar gasolina,
- nos divertir, é uma longa viagem,
- Obrigado...
- Jogar alguns jogos...
- Ow...hum...
- Não, pode ir...
- Eye Spy (revista)
É...
Porque eu não quero ir?
Não esperava que por nenhuma
razão, deixe-me ver...
Eu não conheço nenhuma
dessas pessoas, é uma obrigação.
Eu não gosto de falar sobre
papel no meu tempo livre,
ou no meu trabalho...
E...
Eu usei a palavra
"sem sentido"?
Obrigado por me convidar.
Oh, claro...
Nem pensei nisso...
Espere, você
deveria ter vindo?
Olá você!
- Michael?
- Olá florzinha,
Eu estou a caminho,
devo estar a 15...
- Vamos botar pra quebrar nessa festa!
- Foi isso que ela disse!
Eu estou no viva-voz?
Sim, você está!
- Tem mais alguém...
- Olá Jan!
Olá Dwight, Michael,
me tire do viva-voz.
Sem problemas...
Ok...vamos ir
em um motel,
Ok...!
e mandar ver
um com o outro,
como fizemos naquela
praia da Jamaica.
Ok...Ok...Jan
Essa festa é na verdade
um grande passo para nós,
- Então...eu...
- Ainda estou no viva-voz?
Eu...Eu ach...eu não sei.
A câmera está aí?
Talvez...
Eu espero ver
você em breve.
- Ok...certo, tchau.
- Nos falamos mais tarde Jan!
Ei, Michael saiu
mais cedo, então
muitos vão ir ao Poor Richard's
para uma Happy Hour, você devia ir.
Eu...não posso.
Meu irmão teve que
vender os jet-skies...e
está numa pior...então...
vamos pegar
um hambúrguer.
Ok...bem, nós estamos
indo a um bar.
Ei...você tem que ir em alguns
lugares comigo.
Estou falando sério.
Se você quiser ser meu namorado,
tem que fazer coisas de namorado.
Ok...
Eu decidi que agora
vou ser mais sincera.
Vou começar a dizer as pessoas
o que eu quero, diretamente.
Então...
Cuidado mundo, porque a velha
Pammie está tendo o que ela quer!
E não me chame
de Pammie!
Beleza...
- Obrigado senhor!
- "Salada"
Obrigado!
Você está com a mesma
roupa que os criados.
Cale a boca...
Ok...vamos trocar.
Espere...
Eu não acho que a
sua vai caber em mim.
Eu não me importo.
Aqui...
Não deixe meu terno...
Não me dê isso!
- Ia ser realmente embaraçoso.
- Sim...
- Crise revertida.
- Ok.
Ow!
Aquele pato é tão fofinho!
- Oi Pam
- Oi pessoal.
Oscar? Ângela?
Olá!
Na verdade, chegar mais
cedo é educado,
e inteligente.
Apenas os verdadeiros amigos
chegam mais cedo.
Aí vai a moral: "Chegue
mais cedo numa festa,
e se torne um
grande amigo".
Oh! Uma salada
de batata.
- Isso é de nós dois.
- Não...não é.
Michael...
Maravilha...vamos...
ver onde podemos botar isso....
Oh, você provavelmente
quer deixar tampado
até que os convidados
cheguem.
Ele ficou no meu
carro...o dia todo.
pegando sol na maionese...
apenas...
Nunca se sabe.
Kevin,
você e Stacy já
marcaram uma data?
Sim.
Oh meu Deus,
quando é?
É complicado...
Eu ia gostar de uma
distância desse assunto...
Você conseguiu!
Eu sabia que era
importante...então...
E é!
Como vai?
E aí Pam!
Oi Kenny, sinto muito
pelos Jet-Skies.
Vocês querem um
drinque, por minha conta?
- Sim!
- É?
- Vamos pegar uma bebida pra você.
- Obrigado cara.
Não obrigada...Roy, eu...
Você devia ir nela...amigo.
Oh,
sabe essa linha no
topo do camarão?
Isso são fezes.
O que você está
procurando?
Você trouxe
algum tempero?
Eu me certifiquei que
isso fosse cuidado.
Eu preciso que você
assine isto Michael,
É uma resignação de
alguns de seus direitos.
Nós devemos
ler com cuidado,
ela libera a empresa no
caso que a nossa relação,
ou sua opinião, ou na realidade
interfira no trabalho
Você ganha uma cópia,
eu ganho uma cópia,
e uma terceira
cópia vai para o RH.
Incrível! Eu vou
moldurar a minha!
Eu posso moldurar
a sua também!
Você percebeu...este
é um documento legal
que diz que você não
pode processar a empresa.
Com o nosso amor.
Eu...nunca...disse
que te amava.
Você não tem
que dizer, Jan.
Este contrato diz tudo.
Eu estou tomando
um risco calculado,
Qual é o lado positivo?
Eu superei minha náusea, amor partido,
bebês, normalidade, sem ódio próprio...
Lado negativo...
Eu namorei com
Michael Scott publicamente,
e entrei em colapso como
uma estrela em extinção.
O que é isso acima do "i"?
É um coração.
Porque isso é tão duro...?
Foi isso que ela disse.
Oh meu Deus, o que
eu estou dizendo?
Eu amo essa mulher!
Oh Deus...Michael.
- Você assiste Battlestar Galactica?
- Não...
Não? Então
você é um idiota.
- Olá Michael!
- Rachael, nossa!
Você limpa bem!
O lugar está ótimo com
essas luzes acesas...e tudo...
Na verdade ele parece maior com
gente nele...é estranho...então...
Jan...
- Fico feliz que você veio.
- Oh claro, claro David...
Você se lembra
de Michael Scott,
- da filial de Scranton?
- Claro que sim,
- Como vai você, Michael?
- Jan e eu somos namorados.
Me sinto tão bem em
finalmente dizer isso tão alto.
David...eu poderia...falar com você em
particular...por um instante, por favor...
- Com licença.
- Ok.
Oh...
Não...na verdade, um
desses era para ser light (leve).
Oh, desculpe.
Então a fusão ocorreu
facilmente...?
Sim...Como "Manteiga"!
Mike Myers...SNL (Saturday Night Live)
Você devia perguntar a
Karen, ela foi uma delas.
Eu sou a última
que sobrou,
todos os outros foram
demitidos ou pediram demissão.
E tem um no
Controle da Raiva.
É, mas você está
ótima agora, certo?
Somos todos ótimos...
Não somos?
Estamos bem, Michael...
por favor pare
com isso, ok?
- Posso ajudar com alguma coisa?
- Eu aceitaria um aperitivo...
Salgadinhos,
ou algo assim?
- Rachael, sua casa é linda.
- Obrigada.
Quantos metros quadrados?
Acima de 5.000.
Isso inclui a garagem?
Dwight...isso
não é...apropriado.
- Eu só estou..é uma pergunta comum.
- Eu não sei...
David...quanto
custou essa casa?
Essas coloniais velhas são
ótimas, quando há som.
Eu adoraria...
dar uma olhada...
Eu lhe mostro a casa.
Legal, vamos começar
com os corrimãos.
Você está vendo aquele
cara, atrás do você,
no blazer azul,
contra a parede?
Sim.
Aquele é o Dreak.
E só pra você saber, não quero que
isso seja estranho ou algo assim,
nós éramos namorados.
Ok...legal, obrigado
por me contar.
E não terminou bem.
Entendido!
Certo...
Este foi um presente
de Lee Iacocca
(foi presidente da Ford e Chrysler)
20 anos, malte
único, escocês.
Um brinde a Iacocca, e o seu
experimento fracassado,
o DeLorean. (carro da GMC usado
no filme: “De Volta para o Futuro”)
Você está bem?
Sim!
Você tem um
pouco de gelo?
Claro.
Que tal um pouco
de adoçante?
1, 2, 3, up Jenkins!
Down Jenkins!
- Eu acho que ouvi a moeda aqui...deste lado
- Onde?
Não, definitivamente está
em uma dessas mãos.
Eu meio que ouvi do
outro lado também...
Não, está aqui!
Não está aqui,
aqui e aqui...
Que bom que você
não fez o que eu disse...
É, essa foi perto...
Não está aqui...
Não está aqui.
Ela está ou
aqui ou ali.
Não está aqui.
Oh Sim! Sim!
Bom trabalho!
Eu posso lê-la
como um livro!
Ah é?
É, você não consegue
esconder nada de mim.
- Oi Creed
- Olá!
- Como vai, Creed?
- O que vocês tem hoje...!
- Olá!
- Você é o cara!
Eu tive uma pequena
empresa de identidades falsas
no meu carro com uma
máquina de lâminas
que eu peguei
da base do Xerife.
É, estes pregos estão muito
distantes um do outro.
- O que há aqui?
- A sala para convidados.
Apenas uma janela?
Eu tenho que
atender, me desculpe...
Essas são
verdadeiras pérolas?
Sim...aqui...
Bom!
Foi uma boa reunião.
Cuidem-se.
Bom, se você está se perguntando por que
a esposa dele me olhava daquele jeito,
foi porque eu tipo, vi ele
quando eles estavam separados
Não percebi.
Sério? Eu achei tão óbvio!
Me desculpe se
isso é desconfortável...
Não...foi antes de eu te
conhecer, então tudo bem.
Essa realmente se parece
com baunilha, olha só.
É bom...
Você e a sua esposa,
deviam nos acompanhar
em Sandals, Jamaica,
no próximo Natal.
Eu...Michael...eu acho que
David provavelmente quer
que passamos o Natal
aqui, com esta família.
Oh sim...não há
crianças...em Sandals...
Elas são "persona non grata".
(não bem-vindas)
Lá...
Mas é divertido, é um
lugar sensacional,
você não ia acreditar como essa
garota passa por baixo do Limbo...
- É uma loucura!
- David, sinto muito,
você vai ter que nos dar
licença...por alguns minutos...
Ok...Ok...
Com licen...
O que está acontecendo?
O que foi...?
Desculpe...
Qual...Qual...é
o problema?
Venha aqui.
Apenas...apenas...
apenas...apenas...
O que você
está fazendo?
Você não sabe o
que estou fazendo?
Sim...mas você
pode me dizer...
O que...o que é
isso? Porque...
Por que estamos indo
para o banheiro?
Pensei que era aqui que
você gostava de privacidade.
Cale a boca!
O que deu em você?
Você...não, não, não!
- O que?
- Vamos voltar para a festa...
- Calma, espere, deixe eu tirar o vestido...
- Não...não tire isso!
- Pare com isso...pare!
- Você sabe o que estou fazendo!
- Michael!
- Jan...não, não, não!
De nenhuma maneira,
por favor, não!
- Me bata contra a
parede! Agora mesmo!
Eu não vou bater
você contra nada,
você está agindo de
maneira inapropriada.
- Jan...É...
- EU estou agindo de maneira inapropriada?
Esqueça, saia
da minha frente!
- Aqui...
- Hey!
Onde você estava a noite toda?
Queria que você ficasse com o pessoal.
Eu estava...
Ei...
Você não tem uma filha?
Sim...
Que bom,
você acordou.
Quem fez
essa cadeira?
Eu não sei. Já estava aí
desde que eu nasci.
Eu quero uma... construção
sólida... confortável.
O que é isso? Oco?
Eu não sei.
O que você sabe?
Deus, eu odeio
essas festas.
você gostaria se sair
e jogar um basquete?
De encontre do lado
de fora em dois minutos.
Você fique aqui
e se divirta,
Porque eu vou lá fora jogar
basquete com David Wallace!
Ok. Oh, não diga que nós
dois estamos saindo,
porque eu acho que ele
ainda tem sentimentos por mim.
Wallace?... Que diabos! Você
saiu com todos daqui!?
Ok... você me pegou.
E como peguei!
Então, nenhum deles?
Claro que não!
Quero dizer, você é
tipo... meu primeiro.
Sério?
Meu Deus, é tão fácil...
- Ok.
- ...que tá perdendo a graça.
- Ei Jan.
- Não muito bem.
Você já experimentou a salada
de batatas caseira do Michael?
Rachel acha que eu
fiz a salada de batatas,
e eu só comprei
no supermercado.
É engraçado, eu queria fazer
uma salada de batata tão boa,
são apenas
batatas...maionese...
Há algo errado
com a Jan.
O que está...
O que está havendo
entre a Jan e Michael?
Eu não sei...
por onde começar.
A bola é minha.
As chaminés estão num
bom estado, não ótimas,
eu achei alguns
cupins em um buraco,
e alguns erros de estrutura
na fundação, então...
resumindo...
Foi uma festa
bem divertida.
O que foi?
Eu quero continuar...
Eu quero um nono início.
Isso é maravilhoso,
tudo que quero.
Ok...mas para
que consigamos,
não poderá haver nenhum
segredo entre nós.
Pammie, eu não fiz nada.
Pergunte a qualquer um.
Não fiz nada mesmo.
Apenas escute. Se lembra
daquela noite no cassino...
cerca de um mês antes de
quando deveríamos nos casar?
Eu beijei o Jim.
O que?
Ele me contou
o que sentia e...
acho que sentia também
e nos beijamos.
Ele veio até você!?
Apenas escute.
Eu estou escutando! Esse é o
problema, eu estou escutando!
Não grite!
Não grite!?
Está tudo acabado.
Sim, está certa. Acabou.
Está brincando
comigo, Pam? Vamos!
Droga.
Nossa primeira briga.
Se é sobre o que
aconteceu no banheiro,
não havia nenhum
espaço para agarrar...
Estou passando mal.
Você não comeu a
salada de batatas, comeu?
Nós estávamos bem quando
ficávamos apenas fugindo,
em segredo, sabe?
Era excitante...
talvez foi um erro
levar isso ao público.
Bem, se é assim que você
sente, minha dama...
- então você me magoou profundamente.
- Michael...
Profundamente.
Por favor não chore.
Não vou chorar.
Eu me sinto atingido,
mas eu não vou...
Por que não pegamos aquele seu
estúpido contrato de amor e
rasgamos em um
milhão de pedaços?
Nunca foi um "contrato
de amor" Michael.
E aliás, eu já dei uma
cópia para o David
e seria embaraçoso pegar de
volta de quem eu entreguei.
Eu quero a casa, Jan.
Eu quero as cercas
de madeira,
eu quero as brigas
de ketchup e
as cócegas...
e as risadas...
Não quis
dizer isso. Ok?
Estava cansada. Estou cansada e
- Que seja...
eu não comi muito, e isso é tudo, foi isso.
- Foi isso?
Isso foi tudo.
Não, eu não quis.
Isso foi tudo. Eu já disse não
quis dizer aquilo.
- Eu te amo, Jan.
- Ok.
Não terminem,
pessoal.
Vocês são
ótimos juntos.
Vão chamar a polícia?
Não, eu os paguei.
Dinheiro do Jet-Ski?
Todo ele.
Eu vou matar
Jim Halpert.