Pessoal, pessoal!
Preciso de ideias, agora.
Agora, por favor.
Vamos!
Não sabemos
do que está falando.
Cimento fresco lá fora,
seca rápido.
Vamos, é um sonho meu.
O que escrevo?
-O que escrevo?
-Poderia pôr suas iniciais.
"MGS", não.
Algum idiota chamado...
Mark Greg Sputnik
pode querer os créditos.
Oportunidade única, pessoal.
Vamos lá, isso aí!
-Phyllis?
-Quando era criança...
Certo.
Certo, vamos!
Vamos ouvir!
Achamos cimento fresco...
-Na vizinhança...
-Está secando!
-Vamos, Phyl!
-O que foi que escrevemos?
Vamos lá!
-Faça um desenho.
-Não!
-Fala mais que palavras.
-Não! Não!
Vamos, algo bom.
Estava assistindo "E!",
e vi o Will Smith no teatro chinês...
-e ele estava ótimo...
-Traduza, Pam.
Ela fala da marca
que as celebridades fazem no cimento.
Gostei!
Se fosse uma estrela,
colocaria sua cara.
-Gostei mais ainda!
-Não parece seguro...
Eu adorei!
Vamos lá!
Não estamos aqui hoje
para imortalizar um homem,
e sim, uma ideia.
-Talvez a ideia de um homem.
-Rápido, por favor.
Alguns dizem que a grandeza é
superficial, mas não é verdade.
-Outros acreditam ser.
-Segure o fôlego.
-Também não é verdade.
-Pronto? E, vai!
-Empurre o mais profundo que puder.
-Foi o que ela disse.
Hoje é um dia muito
especial para mim.
E não é por minha causa.
É pelos meus netos,
pelos meus bisnetos,
Posso voltar aqui quando
estiver com 100 anos,
e achar esse pedaço
de cimento e dizer:
"Sou eu. Olhem, meninos.
Seu pai que deixou esse buraco."
Sei lá.
É uma sensação boa.
Certo.
Adjetivo.
"Alto".
Não. "Legal".
Boa.
Certo. Pronta?
"O homem alto entrou
no prédio legal,
para visitar
um homem muito legal.
Sente-se, Sr. Smith.
Aceita uma boa comida de gato?
Um homem está comendo
comida de gato!
E um gato comendo
comida de homem?
Andy e Angela parecem
muito felizes.
Espero que não aconteça
nada terrível com eles.
Eu passei a noite
na casa de uma amiga,
e esqueci o soro
das lentes de contato, então...
Tive que usar
meus óculos reserva.
Cale a boca.
Beleza, pessoal.
Meu Deus. Pam...
Você fica muito feia assim.
Pam, para ficar mais gostosa,
tire os óculos.
Está indo na direção errada.
-Estou sem...
-Nem consigo ouvi-la.
Só barulho
de uma cientista feia.
Pessoal, vamos juntar um pouco
nossas ideias na sala de reuniões.
"Dar energia".
Sabe o que me daria energia?
Que você, Pamela Morgan Beesly...
-Não, não.
-Aceitasse...
Se pedir numa reunião do Michael,
vou recusar.
Tarde demais,
porque eu vou pedir,
que me traga um copo de café,
que me daria mais energia ainda,
e me faria o homem
mais feliz do mundo.
Pessoal, como vamos
dar energia ao nosso escritório?
Digo, não fiz nada
desde o Natal.
A Pam, obviamente,
desistiu de tentar.
Precisamos manter
as coisas em movimento.
Sacudir um pouco as coisas.
Alguém tem ideia
do que podemos fazer?
Sugestões?
Sim, Andy?
E se mudássemos a mensagem
da secretária eletrônica,
para uma com mais
vigor e mais pique?
Vigor e pique. São essas
palavras que procuramos.
E se fizéssemos uma mensagem
de voz mais nova ainda,
com ainda mais
vigor e pique?
Estamos no ponto.
Gostei disso.
Talvez um tema.
Tipo um verso de rap.
Algo meio urbano.
Stanley, pode nos ajudar?
Stanley!
Terra para Stanley.
-Eu, não.
-Você, sim.
Vamos, largue esse jogo
e una-se ao grupo.
Não.
-Stanley, estamos tendo...
-Me deixa em paz, droga.
Estamos raciocinando...
Por acaso, eu gaguejei?
Muito bom.
Vou pegar um copo d'água.
Posso falar com você?
Que foi?
Acho que você precisa falar
sobre o que houve com o Stanley.
Do que está falando?
Não aconteceu nada.
Stanley estava sendo
claramente rebelde.
Aquilo, na sala de reuniões?
Estávamos tirando onda.
E ele disse:
"´por acaso, eu gaguejei?",
e eu disse:
"o que foi, mano?".
Era brincadeira, Toby.
Ele não parecia estar brincando.
Você não entende, porque o Stanley
é um negro bonito e descolado,
e você é você.
Se você tivesse amigos,
entenderia.
Amigos tiram sarro entre si.
"Você é pobre."
"Mas sua mãe está morta."
É isso que amigos fazem.
Tipo... Você é tão "branco".
Tudo bem. Então...
Se acredita mesmo
que o Stanley estava brincando,
por que não pergunta a ele?
Certo, eu vou.
Só que não me sinto
muito bem agora.
Meu estômago está doendo,
acho que vou para casa mais cedo.
Às vezes, o da minha filha também dói
quando brigam com ela na escola.
Bom, às vezes meu estômago dói
quando você entra na minha sala.
Deve ser psicológico.
Você vê muita mulher
dirigindo uma X-Terra.
Você para num sinal, dá uma olhada
e tem uma X-Terra perto de você,
sempre são mulheres
que estão dirigindo.
Pronto, quebrei o gelo.
-Arranhão.
-É uma faixa de corrida.
-Para-choque solto.
-Duvido muito.
Esse carro é uma merda.
Vou comprar por quase nada.
-Quase quanto?
-Eis as opções:
Pode vender as peças.
Derrubar num penhasco.
Doar a alguém que você gostaria
que morresse num acidente.
Ou...
Vender para mim.
Vou usá-la como carroça na fazenda.
Vai ser levada por um burro.
-Tenho que escolher uma?
-Sim.
-Pode repetir?
-Quer saber?
Diminua US$1.500 agora,
que eu o tiro das suas mãos.
-Tem que ser agora.
-Eu...
Feche o trato.
-Eu pego um bom preço nele...
-Vamos fechar.
Três, dois, um...
-Posso pensar?
-Cinco, quatro, três, dois. agora!
-Agora! Diga.
-Deixe-me pensar.
-Diga agora.
-Estou pensando.
Diga. Aperte minha mão.
Vai me vender o carro.
Sim, está certo!
O que foi?
Você me deu aquele formulário
que eu lhe pedi, Stanley machão.
Obrigado por isso.
Acho que estamos
bem de novo.
Do que está falando?
Bom, sabe...
Aquilo que você disse,
mas foi sem querer.
E eu o perdoo por isso.
Aquilo é bobagem, não é?
Amigos não precisam se desculpar,
até onde eu sei.
-Estamos bem.
-Não vou me desculpar com você.
É como eu dizia
à minha mulher.
"Não peço desculpas
se não achar que estou errado.
Se não gostar,
pode ir embora."
Disse a mesma coisa
à minha esposa atual.
E direi à próxima também.
Jim só é superior ao Stanley
em questão de vendas.
Daí a linha verde.
Verde é dinheiro.
Vendas, entendeu?
Esse zigue-zague amarelo dá ao Ryan
autoridade para disciplinar o Stanley.
-Ótimo.
-No entanto, sendo assim,
ele passa pelo seu nome,
fazendo você parecer fraco.
Portanto a cor amarela,
de covardia.
-O que é o rosa?
-Ciclos menstruais.
Tem alguém aí, qualquer um,
que possa resolver isso,
-que não seja eu?
-Só você.
Bom, tem o gráfico
no modo de crises de emergência,
que me dá completa autoridade
sobre cada pessoa do escritório.
-Não pode fazer isso.
-Só tem que dizer.
-Só dizer.
-Vou pensar.
Diga. Só isso.
Não pense, diga.
Diga.
Cinco, quatro, três, dois.
Dê-me o controle, Michael.
Prometo que devolvo sua autoridade
quando essa crise acabar.
Vamos, Michael.
Diga.
O escritório precisa
de um homem forte.
Diga.
-Não.
-Então...
Tudo bem.
Vai ter que resolver
isso sozinho.
Oi, Pam.
-Gostei dos óculos.
-Obrigada.
Todas as namoradas que tive
usavam óculos.
Certo.
Isso me deixa meio excitado.
-Tenho que voltar a registrar...
-Como as bibliotecárias.
Pode dizer:
-"deve devolvê-los quinta-feira"?
-Não.
Dunder Mifflin, Pam falando.
Certo, pode falar.
Muitos jazzistas são cegos.
Mas tocam piano como ninguém.
Queria botar um piano
na frente da Pam,
sem os óculos,
e ver o que acontece.
Também queria vê-la sem sutiã.
-Mike.
-Oi.
-Estou muito ocupado.
-Darryl...
-Já fez parte de uma gangue?
-Por quê?
Eu queria um conselho.
Se não quiser falar disso,
entendo perfeitamente.
-Não, não.
-Eu sei que é pessoal.
-Já fiz parte.
-Sabia. Certo.
De quem estamos falando?
-"Crips, Bloods"?
-Dos dois.
-Nossa.
-Deles e dos "Latin Kings".
-"Warriors, Newsies".
-Certo.
Então, saca só.
Você está na rua e alguém
da sua gangue o insulta.
-Meu Deus.
-Isso.
O que você faz
para ele consertar isso?
Olha...
No mundo das gangues,
usamos algo chamado "dedos fofinhos".
O que é isso?
É quando alguém mexe com você,
e você começa a fazer
cócegas na pessoa.
-Sério?
-Sim.
E a pessoa começa a fazer
cócegas em você.
Num instante,
estão rindo e se abraçando.
Vocês esquecem tudo
sem nem perceber.
Aí podem ir pra igreja juntos
e comer casca de sorvete.
Nunca iria imaginar membros
de gangues fazendo cócegas.
Funciona.
Isso fala por si mesmo.
Jim!
Venha aqui um instante.
Pode me responder algo
como um torcedor do "Eagles"?
Caramba...
Como aguenta uma
franquia tão ruim?
Aos trancos e barrancos.
Está bem, não importa.
Enquanto você
e o Toby estão aqui,
preciso lhe dar um aviso formal
sobre seu desempenho no trabalho.
Um aviso formal?
Não é piada.
Sei como você
passa o tempo aqui.
E sei que mal
se importa com seu emprego.
Se passasse tanto tempo vendendo
quanto tirando brincadeira com o Dwight
e conversando na recepção,
não estaríamos falando nisso.
Espere aí. Isso é porque eu
falei com o Wallace sobre o site?
Porque eu não quis mesmo
atrapalhar você.
Não tem nada a ver
com isso, certo?
Sempre apreciei críticas construtivas.
É assim que eu cresço.
Pode explicar melhor?
Não tenho muita certeza...
Não precisa ficar
na defensiva, certo?
É só um aviso.
Se quer detalhes,
peça ao Toby.
Vá com calma, certo?
Eu diria que essas brincadeiras
na mesa da Pam,
além das conversas,
finalmente pagaram um preço.
Com a Pam.
O que houve?
O que o Ryan queria?
Eram só umas coisas burocráticas.
Porque você é muito importante.
Sim...
O que Dwight está aprontando?
Talvez nada.
À VENDA
FALE COM DWIGHT SCHRUTE
O que significa isso?
-Pegou meu carro para lucrar.
-É meu carro agora.
Fiz um trato baseado
no que disse para mim.
Bem...
Problema do vendedor.
Se me der licença, tenho que monitorar
uma guerra de ofertas no eBay.
Eu fiz um "madlib".
"Um idiota, imbecil, babaca
chamado Andy Bernard,
vendeu sua X-Terra para um homem
inteligente chamado Dwight.
Está sendo um dia
maravilhoso para o Dwight."
Pessoal, escutem.
Hoje cedo, o Stanley
foi grosso comigo.
E o Toby me deu algumas
sugestões de como discipliná-lo.
Elas não funcionaram, é claro,
porque eram idiotas.
Agora vou fingir que vou demiti-lo.
Como assim?
É como uma execução de brincadeira.
Não é uma boa ideia.
É, sim, é a única que sobrou.
Pode demiti-lo de verdade.
Estou farto de você.
Por que está nos dizendo isso?
Porque quero que se comportem como
se fosse de verdade, Oscar, certo?
Michael, se não tivesse falado,
teríamos pensado que fosse
de verdade.
Não vou demiti-lo!
Quero que ajam
como se estivesse.
O que vou fazer é fingir
que ele está sendo demitido,
e preciso que ajam como
se eu estivesse mesmo, entenderam?
Entenderam?
Vou dar uma lição nele.
Ele precisa aprender
a ser humilde, certo?
Lá vem ele. Vamos...
Finjam.
Stanley, posso falar com você?
Stanley Hudson,
você está demitido.
Está falando sério?
Estou, sim, todos estamos.
Tão sério quanto um infarto.
Está me demitindo
por causa daquelas palavras?
Ficou louco?
Acha que vou deixá-lo
fazer isso comigo?
Eu vi você fazer besteira
nesse escritório por dez anos,
e vou entrar
com um processo,
e vou falar toda estupidez
que já fez aqui.
Certo. Quer saber?
Agora sabe como me sinto.
Isso foi uma demissão de mentira.
Lição dada.
Bom trabalho, pessoal.
Muito bem.
-Então não estou demitido?
-É isso.
E...
-Tem algo a dizer?
-Tenho.
Você ficou louco, seu cabeça oca?
Qual seu problema?
Você tem noção de alguma coisa?
Tem a mínima ideia
de como gerenciar um escritório?
Todo dia você faz algo mais
estúpido do que fez no dia anterior.
E quando penso
que não tem como você superar isso...
O que acontece?
Você acha um jeito de superar.
-Você é um idiota profissional!
-Pare!
Certo, todos para fora.
Todos, menos o Stanley.
-Vamos.
-Não estou achando meus óculos.
Por que não pega minha mão
e esquece os óculos?
-Vamos sair.
-Certo.
Michael contra Stanley.
O Duelo dos Titãs.
Em um canto, nós temos Michael,
e ele está bravo.
E no outro canto temos Stanley,
Então, é isso aí!
Não entendo
por que implica comigo.
Pelo amor de Deus.
Você simplesmente implica,
e não sei por quê.
Ajude-me a entender.
Tudo bem, lá vai.
Você é uma pessoa
que eu não respeito.
O que você diz, suas ações,
métodos, estilos...
Tudo que você faz,
eu faria o contrário.
Stanley...
Talvez você não me respeite
porque não me conhece muito bem.
Eu o conheço faz um bom tempo.
E quanto mais o conheço,
menos eu o respeito.
Alguma outra teoria?
Tudo bem, você não me respeita.
Eu aceito isso.
Mas escute...
Não pode falar assim comigo
nesse escritório, não pode.
Eu sou seu chefe.
Não posso permitir.
Justo.
Eu sou uma boa pessoa.
E, às vezes, boas pessoas
não são respeitadas.
Rodney Dangerfield.
"Eu não sou respeitado.
Nadinha.
Quando era criança,
na caixa de areia, não era respeitado.
Minha esposa gosta
de conversar depois do sexo.
Então, ela me ligou
do quarto do motel,
e disse: 'eu não o respeito'.
Falta de consideração."
Sabe o que não é respeitado?
Comida de avião.
Por que não fazem os aviões
com comida de avião?
Minha esposa não é respeitada.
Vejam ela como exemplo.
Se você não é respeitado,
deve ser um caipira.
"Respeito é legal!"
Borat.
Qual é a da uva passa?
Por onde que ela passa?
"Eu não sou respeitado".
Estava pensando, como recompensa
para nossos clientes fiéis,
entrarmos em contato com seus assistentes
e descobrir onde moram.
Então, ir às suas casas,
no verão,
e cantar músicas natalinas.
Em uma grande "vendebração".
"Uma Queima de Estoques".
Opiniões? Alguém? Stanley?
Essa pode ter sido
sua melhor ideia até hoje.
É a ideia mais
besta que já ouvi.
Droga, Phyllis.
Todos para fora, menos a Phyllis.