Pam. Pamela.
"Pamalama-dingdong", fazendo cópias.
Não vou fazer nenhuma cópia.
Vamos lá! Recados, relatório.
Muito trabalho, informação expressa.
-Nada novo.
-O quê?
-Não há nada novo.
-Não foi o que disse antes.
Posso repetir os recados
que passei antes, para a...
A coisa mais sagrada
que faço é me preocupar.
Dar sustento aos meus funcionários,
minha família.
Dou dinheiro, dou alimento a eles.
Não diretamente, mas com dinheiro.
Eu os curo.
Hoje sou responsá¡vel pela escolha
de um plano de saúde novo e melhor.
Certo? É disto que se trata.
Isso me torna o médico deles?
Sim, de certa forma. Como um especialista.
Então, decidiu qual plano
de saúde vai escolher?
Escolherei o melhor, Jan.
O que oferece acupuntura,
massagem terapêutica. Você sabe, tudo.
Espere, acupuntura?
Nenhum dos planos tem acupuntura.
Examinou todos bem, Michael?
Acho que você não examinou
muito bem o Plano Ouro.
-O Plano Ouro?
-Isso.
-Nem estou nesse plano.
-Eu recomendo, é muito bom.
Precisa abrir isto bem.
Só estamos fazendo isto
para poupar dinheiro.
Escolha uma seguradora
e depois o plano mais barato.
Bem, vai ser difícil.
-Nada popular.
-É o seu trabalho.
É uma missão suicida, sabia?
-Michael.
-Não quero.
Às vezes, um gerente como você
tem de dar a má notí¡cia aos funcionários.
-Faço isso o tempo todo.
-Quando você fez isso?
Estou fazendo agora, para você.
Ontem no Trading Spouses
havia... você assistiu?
-Não, tenho uma vida.
-Interessante, como é isso?
-Devia experimentar.
-Nossa.
Mas quem assistiria a minha TV?
Jimbo!
Há uma decisão que precisa ser tomada
e estou incrivelmente ocupado.
Por isso incumbirei você
de escolher um plano de saúde
e depois explicá-lo aos seus colegas.
-Nossa!
-Sim!
-Que oferta.
-Pois é.
Obrigado.
Eu devia realmente
me concentrar nas vendas.
-Sério?
-Sim.
Esse não é o tipo de tarefa
que eu deva fazer.
Sabe quem seria ótimo para isto?
Sempre que Michael me pede
para fazer algo,
eu digo que o Dwight devia fazer.
Sim, eu posso fazer isso! Sou o seu homem.
Por ora, é apenas um serviço.
Se eu progredir mais nesta companhia,
então eu faria carreira.
E se isto for a minha carreira,
eu me atiraria na frente de um trem.
Primeiro, examinar alguns parâmetros.
-Quantas pessoas posso demitir?
-Nenhuma.
Está escolhendo um plano de saúde.
Adiaremos isso, por enquanto.
Preciso de um escritório.
A sala de reuniões seria ótima.
Pode usá-la como sala
de trabalho temporária.
Isso! Tenho um escritório.
-Maior do que este.
-Não, não pode usá-la.
-Tudo bem, fico com a sala de trabalho.
-Temporária. Pode usá-la.
Obrigado.
Se Dwight falhar, é bola fora dois
e bom para mim.
Por dar a ele uma segunda chance.
Se ele acertar, não haverá ninguém
mais orgulhoso do que eu.
Eu o apadrinhei. Eu o tornei o que é hoje.
Mas se ele falhar...
Já falamos sobre isso.
O que fiz? Fiz o meu trabalho,
cortei benefícios até o osso.
Poupei dinheiro desta companhia.
Fui muito severo? Talvez.
Não acredito em mimar as pessoas.
Na selva não existe seguro saúde.
Na selva seguro saúde é:
"Ui, feri a perna, não posso correr.
Um leão me come e estou morto".
Bem, não estou morto.
Eu sou o leão.
Você está morto.
Não existe dentista, oculista,
e há uma dedução de 1200 dólares.
-Dunder Mifflin, Pam falando.
-Pam, Michael Scott. Como estamos?
-Onde você está?
-Estou na minha sala.
Estou atolado com trabalho até o pescoço.
Ocupado. Não posso sair daqui.
Só queria saber como vai o pessoal.
-Todos bem por aí¡?
-As pessoas estão insatisfeitas.
Dwight mandou um memorando
e as pessoas estão agitadas e...
Pam, me desculpe, vou desligar.
Tenho outra ligação.
Não tem, não.
Tenho de fazer uma ligação
depois de terminar meu trabalho.
Não deixe ninguém entrar
na minha sala hoje.
Estou muito ocupado,
atolado de trabalho, entende?
Estou fora de alcance,
incomunicável, entendeu?
-Certo.
-Obrigado.
Céus, lá vamos de novo!
Vou desligar, preciso atender esta.
Ninguém ligou.
-Dwight? O que...
-Bata antes, sim?
-Por favor, isto é um escritório.
-Aqui diz "sala de trabalho".
É a mesma coisa.
Se é a mesma coisa porque
escreveu "sala de trabalho"?
Bata antes, por favor.
É sinal de respeito pelo seu superior.
-Você não é meu superior.
-Então por que tenho um escritório?
É uma sala de trabalho.
Dwight, é mesmo o responsável
para escolher o plano de saúde?
-Sim. E minha decisão é final.
-Este plano é ridiculamente ruim.
-Porque você cortou tudo.
-Os tempos são difíceis, Pam. Aceite.
Cortou mais do que tinha de cortar, não é?
-Claro.
-Por que fez isso?
Você trabalha aqui,
não quer um bom seguro?
Não preciso, nunca adoeço.
Sistema imunológico perfeito.
Se você nunca adoeceu,
então não tem nenhum anticorpo.
Não preciso disso, gene superior.
Sou um Schrute.
E poder mental superior.
Por meio da concentração,
posso elevar e baixar meu colesterol.
Por que você elevaria o seu colesterol?
Para poder baixar.
Literalmente,
ele não vai sair da sala dele.
Uma hora vai ter de sair.
-Para ir ao banheiro.
-Kevin, isso é impróprio.
Michael, posso falar com você?
Adoraria, mas estou ocupadíssimo.
Depois, sim?
Michael, podemos falar
com você sobre este memorando?
-O quê? Que memorando?
-Do plano de saúde do Dwight.
-É um bom plano?
-Um ótimo plano.
-A companhia poupa uma fortuna.
-É como diminuir o salário.
-Michael, ele fez cortes grandes.
-Cortes? O quê?
-Dwight, fez cortes?
-Sim, você autorizou.
Não, não disse nada específico
porque estava muito ocupado.
Por que não entra lá,
Dwight, e não procura
um plano bom para todos?
-Cuidarei disso.
-Tudo bem.
Todo mundo satisfeito? Muito bem, ótimo!
Ainda tenho outras boas notícias.
H oje, no final do dia,
terei, para todos vocês,
uma grande surpresa. Certo?
Fiquem por aqui.
Verei vocês no final do dia.
Certo?
-Isto não é bom.
-É ridí¡culo.
-Falou com ele?
-O que foi aquilo?
Deixou ele atropelar. Muito patético.
-Sobre o que estão falando?
-Nada, Kevin.
Se sei qual é a surpresa?
Não! Isso não importa.
Agora eles não estão mais insatisfeitos.
Estão lá pensando:
"Meu chefe se preocupa comigo."
Tem uma surpresa, ele é legal,
grande sujeito, adoro ele.
Adoro ele.
Certo, pessoal, venham aqui.
Um passo à frente.
Tomei conhecimento de que tem gente
insatisfeita com o meu plano.
Então quero que escrevam aqui
qualquer doença que tenham,
que queiram ter cobertura
e verei o que posso fazer.
Mas, Dwight, não podemos citar
nossas doenças porque é confidencial.
Eu disse para escreverem seus nomes?
Preencham isto anonimamente.
Ou não citem nenhuma doença
e não terão cobertura de nada.
É justo? Ótimo. Estarei no meu escritório.
Sala de trabalho.
Quer saber? Venha comigo.
Vamos para uma pequena missão.
Operação Surpresa.
Aonde vai?
Para fora. Parte do meu dia ocupadí¡ssimo.
Você sabe, reuniões.
Não encontrava a maçaneta.
Basicamente quero fazer algo legal
para os meus funcionários.
Atlantic City, está bem?
Não tem essa coisa
de mandar um ônibus de graça,
pegar todo mundo, levar até lá,
deixar no hotel,
quartos de cortesia,
oferecem um monte de fichas
e a alimentação, tudo incluí¡do
num pacote de fim de semana gratuito.
Não conheço nada parecido com isso.
Mas talvez queira ligar
diretamente a esses cassinos.
Sim, liguei.
O que está escrevendo?
Não escreva Ebola
ou Mal da Vaca Louca, certo?
Eu tenho isso.
-Estou inventando doenças novas.
-Ótimo.
Como dentes que viram líquido
e que gotejam garganta abaixo.
Como chamaria isso?
Pensei que estivesse inventando doenças.
Isso é Hidroplosão Dental Espontânea.
-Legal.
-Obrigado.
Liguei para pedir
um pequeno favor, meu amigo.
Quero dar à tropa aqui
um pouco de estí¡mulo.
E pensei, talvez, em levá-los até aí¡
para uma volta no seu brinquedo.
O elevador que desce o poço da mina?
-Isto não é brinquedo.
-Mas aqui diz que é uma
queda de quase 100m.
São 100m dentro da terra,
mas se move muito devagar.
Não é uma queda livre?
É um elevador industrial
de mina de carvão.
Certo. E depois que se chega na mina?
Tem identificação a laser
ou algo parecido?
Certo, não sei qual é a surpresa.
Estou preocupado? Não, de jeito nenhum.
Eu progrido com isso. Este é o meu mundo.
Isto é improvisação.
É como o Whose Line is it Anyway?
Droga! Jim!
Tudo bem, quem fez isto?
Não estou bravo, só quero saber
quem fez para ser punido.
Do que está falando?
Alguém forjou informação médica
e isto é um delito grave.
Espere aí¡, é uma acusação séria.
Como sabe que é falso?
Lepra.
Bactéria Devoradora de Carne.
Dedos Hot Dog.
Infecção Letal Nanorobótica
Criada pelo Governo.
-Foi você.
-Claro que não.
-Não fui eu.
Sei que foi você. Tudo bem.
Terei de entrevistar cada um de vocês,
até o culpado ou culpada se apresentar.
E até lá, não haverá cobertura
médica para ninguém!
-Nanorobôs letais?
-É uma epidemia.
O problema, Jim,
É que as pessoas que realmente
têm uma doenças
não receberão o tratamento que precisam
porque alguém do escritório
está inventando tudo isto.
-Conde Choculitis.
-Parece grave.
Por que escreveu isto, Jim?
Só porque sabe que eu
adoro o Conde Chocula?
Você adora?
Creio que deve confessar que...
-O que está fazendo?
-O quê?
-As chaves são minhas.
-Boa sorte.
Jim, droga, não! Deixe-me sair! Jim!
-Jim Halpert.
-Deixe-me sair.
-Quem é?
-Deixe-me sair ou está demitido.
-Não pode me demitir.
-Eu posso, sou o gerente hoje.
Limpe a sua mesa.
Pode aguardar um segundo?
Estou recendo um bipe.
-Jim Halpert.
-Ei, Jim! É Pam.
-Pam! Como vai?
-Bem. E você, ocupado?
Estou bem, bem animado
com o fim de semana.
-Mesmo?
-Sim. O que vai fazer?
-Estou incomodando você?
-Não, de forma alguma.
-Não tem nada para fazer?
-Nada a fazer.
Legal.
Este fim de semana? Não vou fazer nada.
-Talvez vá ao shopping.
-Ao shopping?
-Preciso de sapatos novos.
-Interessante. Que tipo de sapatos?
Alô?
Alô, é Dwight Schrute ligando
para Jan Levenson-Gould.
É a Jan.
Oi. Dwight Schrute ligando,
gerente interino, filial de Scranton.
Preciso da sua autorização
para demitir Jim Halpert.
-Quem fala?
-Dwight Schrute.
-De vendas?
-Bem...
-Onde está Michael Scott?
-Ele não está no momento.
Ele me deixou no comando do escritório.
Dwight, preste muita atenção.
Você não é gerente de nada.
-Entendido?
-Isso não é totalmente verdade.
Ele me incumbiu de escolher
o plano de saúde.
-Sério?
-Sim.
Ok, quando o Michael voltar,
diga para me ligar imediatamente.
Ligar para você imediatamente.
Ouça, já que está no telefone,
posso demitir o Jim?
Não. E não ligue
de novo para o meu celular.
É o seu celular? Pensei que fosse...
Ei, pessoal! Sanduíches de sorvete!
Aqui está. Pegue um. São todos bons.
Phyllis, pense rápido!
Vejo a Angela! Angela!
Ei, temporário, pegue dois
porque não tem plano de saúde.
E metabolismo mais rápido.
Trouxe algum com cookies em vez de...?
Por que não come logo?
E aqui está, Stanley, o varonil.
-Obrigado.
-Prontinho.
Isto não é a grande surpresa, é?
Sabe, estamos tendo um dia bem horrí¡vel.
Não. Esta não é a surpresa.
É surpresa porque você não esperava isto.
Mas você vai...
todos saberão quando a virem.
Michael! Michael!
Tentei ser racional, ok?
E o que aconteceu?
Os funcionários enlouqueceram.
Não tive ajuda da corporação.
Fiquei sem nenhuma opção.
Agora lerei em voz alta
as doenças que indicaram.
Quando ouvir a sua...
levante a mão para
confirmar que é verdadeira.
Se não levantar a mão,
ela não será coberta.
-E quanto ao sigilo?
-Vocês perderam esse privilégio.
Tentei tratar todos como adultos.
Mas é óbvio que sou o único adulto aqui.
Número um: pênis invertido.
Não pode ser vagina?
Por que se for, quero cobertura disso.
Sua vagina não foi removida
na sua histerectomia?
Útero é diferente de vagina.
Eu ainda tenho uma vagina.
Tudo bem, Ótimo. Dermatite.
Obrigado, Angela.
Garanto que terá cobertura.
Ok, agora, quem escreveu
esta bem histórica?
Fissura anal.
-Isso existe.
-Mas ninguém aqui tem isto.
Alguém tem.
-Devemos ir?
-Não sei, é importante.
-O que ele está fazendo?
-Não sei.
-Então?
-Então o quê?
Podia estar falando de qualquer coisa.
O plano de saúde.
Por que encarregou Dwight disso?
Ele fez um trabalho horrível.
-Dwight, aumentou os benefí¡cios?
-Certamente, não.
Qual é! Isso é horrí¡vel!
Obrigado, Dwight, por um plano porcaria.
Mas que droga!
Queria ter tempo de mudar,
mas Jan precisa disso até 17:00h.
Que horas são? Passou das 17:00h.
Que pena.
Então, tudo bem, vejo vocês na segunda.
-E a surpresa?
-Sim, exato.
Obrigado, Angela, por me lembrar.
Maravilha.
Antes de contar a todos
qual é a grande surpresa,
gostariam de me dizer o que acham
que é a grande surpresa?
Nós achamos que você
não tem nenhuma surpresa.
Tenho uma novidade para vocês.
Existe uma grande surpresa.
E aqui está, lá vai!
A grande surpresa é...
Rufar de tambor!
Eu ganho vida
quando me encostam na parede.
Aprendi a improvisar com os melhores.
Como o Drew Carey e Ryan Stiles.
Isto!
Robin Williams!Adoraria estar com ele.
Seria emocionante. Sou Mork de Ork.
Bem, sou bork de smork.
Jan quer que ligue para ela.