-Posso te ajudar aí?
-Já tá tudo pronto, obrigado.
Ótimo, eu escolheria a rosa,
é uma boa ideia.
Hoje é o "Dia da Diversidade."
E alguém vai vir aqui
para falar sobre diversidade,
que é algo que eu venho promovendo,
que eu venho querendo promover faz
muito tempo, e a matriz impôs.
E nunca cheguei
a falar com a matriz sobre isso.
Eles meio que chegaram
antes de mim nessa.
Aqueles miseráveis!
Mas eu ia fazer, e acho que é
muito importante termos isso.
Estou bastante animado.
É um papel bem firme,
e no verso diz: 100% reciclado.
O quê? Alô? Espere, o quê?
Desculpe, Sr. Decker,
acho que está caindo a ligação,
Alô? Alô?
Sim, espere um pouco.
Espere um pouco.
-Precisa mesmo fazer isso agora?
-Sim, preciso.
Deveria ter feito isso semanas atrás.
Sr. Decker, desculpe por isso.
Poderia esperar um segundo?
Sim, só um segundo.
Obrigado.
Alô? Agora sim, perfeito.
Então, o que eu dizia é...
Alô?
-Valeu, Dwight.
-Retaliação, teta por teta.
-Não é essa a expressão.
-Bem, deveria ser.
Essa é minha maior venda do ano.
Eles me amam por lá, por alguma razão,
não sei bem o motivo.
Faço uma ligação para lá por ano,
só para renovar a conta deles.
E essa única ligação acaba sendo cerca
de 25% da minha comissão, do ano inteiro!
Eu compro uma mini garrafa
de champanhe e comemoro um pouco.
E esse ano, estou jogando papel
reciclado pra eles, por um 1% a mais.
Eu sei, estou ficando abusado, certo?
-Paciência?
-É, Freecell.
-Ponha o seis no sete.
-Eu sei, vi essa.
-Então por que não fez?
-Estou guardando essa,
-porque gosto quando as cartas fazem...
-Quem não adora isso?
-Olá! Oscar, como você está?
-Tudo certo.
Teve um bom fim de semana?
-Foi divertido.
-Aposto que foi.
-Este é o Oscar.
-Martinez.
-Nem sabia, somos íntimos.
-Ótimo. Estamos prontos.
Diversidade, pessoal, vamos lá!
Oscar trabalha aqui...
-Jim, pode terminar rápido aí?
-Sim, Sr. Decker...
É Dia da Diversidade, Jim.
Queria que todo dia fosse
Dia da Diversidade.
Vou ter que te ligar depois.
Obrigado, me desculpe por isso.
-Obrigado.
-Peguem os cartões!
Obrigado, muito obrigado.
Obrigado por preencherem isso.
Prometo que será rápido.
Sobre diversidade hoje em dia,
nossa filosofia é honestidade
e expectativas positivas.
Acreditamos que 99% dos problemas
no local de trabalho surgem
simplesmente da ignorância.
Essa é uma zona livre de cor.
Stanley!
Eu não vejo você como outra raça.
É disso que estou falando.
Não temos que fingir que não
enxergamos as diferenças.
Seria lutar contra ignorância
com mais ignorância.
Não, com mais ignorância.
Certo, isso mesmo.
Ao invés disso, precisamos
comemorar essa diversidade.
Vamos comemorar.
Comemorar os bons tempos.
Vamos celebrar a diversidade, certo?
Sim, exato.
Faremos o seguinte, eu notei que...
Vamos fazer o seguinte:
vamos fazer a volta,
e cada um diz uma raça
que acha sexualmente atraente.
Eu vou por último. Vai!
Eu tenho duas:
branca e indiana.
Na verdade, eu prefiro não
começar dessa maneira.
Michael, eu adoraria ter sua permissão
para comandar a sessão, com licença?
-Sim.
-Obrigado.
-E também ajudaria se estivesse sentado.
-Tudo bem.
Obrigado.
Agora, para começar a sessão,
quero que escrevam um incidente,
que vocês acharam ofensivo
no local de trabalho.
Vou escolher um e vamos encená-lo...
Por que você não pergunta por mim
e eu pergunto para ele?
Podemos desviar do caminho
de quem é gay?
Me desculpe,
isso é uma orientação, não raça.
Além disso várias outras raças também
são intolerantes com os gays.
Paradoxo.
Bem, nós só temos uma hora.
-Por que não nos referimos ao Sr...?
-Sr. Brown.
Está bom!
Primeiro teste!
Eu não irei chamá-lo assim!
Bem, é o meu nome,
não é um teste, tudo bem?
Vendo alguns cartões, percebi que vários
escreveram do mesmo incidente,
o que é irônico, pois é o exato incidente
pelo qual fui mandado aqui.
Quantos de vocês conhecem o número
de comédia de Chris Rock?
Muito bom. Certo.
Por que Chris Rock pode fazer um número
e todo mundo acha hilário, pioneiro,
quando faço exatamente o mesmo número,
mesmo estilo de comédia,
e alguém vai lá e faz uma reclamação
para a matriz?
É porque eu sou branco
e Chris é negro?
Então, vamos reencená-lo
com um final mais positivo.
Eu vou ser o Chris Rock!
Queria que outra pessoa
fizesse esse papel.
Vamos escolher alguém para encenar
que não estava envolvido.
Vou ser o "ouvinte".
Beleza, "ouvinte".
-Mais alguém se lembra?
-Eu lembro.
Beleza, você é o Chris Rock.
E você o "ouvinte".
Kevin é um cara legal,
um ótimo contador,
mas não é um grande comediante.
Basicamente existem
dois tipos de negros,
e os negros são mais racistas,
na verdade,
porque eles odeiam
o outro tipo de negros.
Toda vez que uma pessoa quer se divertir,
o outro tipo aparece
e faz uma tremenda bagunça...
Desculpe, ele está arruinando,
destruindo o número.
"Toda vez, toda vez que os negros
querem se divertir,
algum filho da...
que diz: 'Eu cuido do meu filho!'...
Eles sempre querem crédito
por algo que têm obrigação de fazer!"
Pare!
"O que você quer?
Um biscoito?"
Isso é uma simples abreviatura: HERO.
Hoje em dia, acreditamos
que é muito fácil ser um herói.
Tudo o que precisa é honestidade,
empatia, respeito e mente aberta.
Com licença? Desculpe, mas não é
só isso que precisa para ser um herói.
O que é um herói para você?
Um herói mata pessoas,
pessoas que queriam machucá-lo.
Um herói é parte humano,
parte supernatural.
Um herói surge de um trauma de infância,
ou de um desastre,
que precisa ser vingado.
Certo.
Você está pensando em super-heróis.
Todos nós temos um herói
em nossos corações.
Agora, preciso que vocês
peguem estes formulários.
Eles expressam a experiência
que tivemos junto hoje.
Quero que leiam e assinem,
tipo um testemunho em grupo.
Eu não acho que posso assinar isso.
Não posso sair daqui,
até que você assine.
Diz aqui que aprendi algo,
e eu já sabia todas
essas coisas, então...
Eu poderia assinar algo
que diz que eu ensinei algo.
Ou que ajudei você a ensinar algo.
Pam, cadê ela?
Pam, podemos mudar uma coisa nisso?
Michael, posso falar
com você sinceramente?
Claro.
Ambos sabemos que estou aqui
por causa dos comentários que você fez.
Esse escritório...
eu acho que é muito avançado
em termos de consciência racial.
E é provavelmente mais avançado
do que você está acostumado.
-Isso está te confundindo um pouco.
-Negativo. Preciso da sua assinatura.
Sim, eu sei, você me disse isso,
-várias vezes.
-Sim, mas você não está me ouvindo.
-A sua assinatura é a única que preciso.
-Beleza.
A matriz me instruiu
a aplicar esse seminário a você,
pelos comentários que você fez.
E só fiz cópias para todos
para não envergonhá-lo.
Bem, eu aqui achando
que você se importava
com treinamento de diversidade...
e não estava.
-Não se preocupe com a data.
-Pode deixar.
-Tudo bem, obrigado.
-Sim.
"Lamento pelas minhas atitudes,
lamento ter ofendido meus colegas,
prometo trazer meu melhor espírito
de honestidade,
empatia, respeito e acessibilidade..."
Que palavra é essa?
"...para o local de trabalho,
e dessa forma,
posso ser um herói de verdade."
Assinado, Patolino.
Ele vai surtar quando ler isso!
Olá, o Sr. Decker está aí?
Poderia pedir para ele me ligar
depois do almoço? Obrigado.
"Prometo sempre manter a mente aberta
e o coração aberto."
Eu acredito nessa parte do juramento
que acabei de ler.
Mas um juramento, que é isso?
O que somos? Escoteiras? Não.
Olhem, o cara, o Sr. "Brown",
ele nos levou até a metade,
nos fez falar.
Bem, não. Eu fiz o povo falar,
ele não fez nada.
Ele nos insultou e nos abandonou.
Chama isso de treinamento
de diversidade? Eu não!
Sentiram alguma conexão
entre qualquer um de nós?
Alguém olhou nos olhos dos outros,
tinha alguma emoção rolando?
Não! Onde estava o coração?
Não vi nenhum coração.
Onde estava meu momento Oprah?
Tudo bem, façam tudo o que puderem
antes do almoço, porque depois disso,
vou fazer vocês todos chorarem.
Beleza! Todos bonitinhos!
Aqui vamos nós, vamos!
Está na hora, vamos fazer o bem.
Vai fazer a gente sentar em círculo?
-Sai fora!
-Desculpe-me.
Não, isso não é uma piada, está bem?
Isso foi ofensivo e idiota.
Então, duplamente ofensivo.
Esse é um ambiente acolhedor
e você devia se mandar daqui.
Tudo bem, vamos lá, vamos nessa!
Vamos nos divertir, pessoal!
Vamos lá, sentem-se.
E obrigado por terem vindo.
Diversidade...
é a essência do progresso,
como eu sempre disse.
Mas não confiem em mim.
Vamos dar uma olhada na fita.
Olá, sou Michael Scott.
Sou responsável pela Dundler Mifflin,
produtos de papel,
aqui em Scranton, Pensilvânia.
Mas sou também o fundador
da "Diversidade Amanhã",
porque hoje está quase acabando.
Abraham Lincoln disse
que se você é um racista,
eu irei atacá-lo com o Norte.
E esses são os princípios
que carrego comigo no local de trabalho.
Tudo bem, perguntas? Comentários?
Alguém, Jim?
É só isso?
Sim, só tive uma hora para fazer isso.
-Mas vou adicionar umas coisas depois.
-Está meio difícil de ouvir.
Sim, deve ser algum ajuste na câmera.
Mais alguém?
Tenho uma reunião com um cliente.
Mas se você sair,
nós só teremos outros dois...
Sim, aproveite!
Absolutamente. Namastê.
Como eu estou comandando isso...
vamos ao que interessa
e vou me apresentar.
Eu sou o Michael e sou parte inglês,
irlandês, alemão e escocês.
Praticamente uma versão das Nações Unidas.
Mas o que alguns
de vocês não devem saber,
é que também sou parte
índio nativo americano.
Qual parte nativo americano?
-2/15.
-Essa fração não faz sentido.
Bem, é meio difícil para mim
falar sobre isso, eles sofrem...
Então, quem mais? Vamos agitar isso,
quem é o próximo?
Vamos com Oscar, bem aqui,
é com você!
Tudo bem, Michael.
Meus pais nasceram no México...
e mudaram-se para os EUA
um ano antes de eu nascer.
Então, eu cresci nos EUA.
E meus pais são mexicanos.
É uma bela história.
É o sonho americano mesmo, certo?
Obrigado, sim.
Existe algum termo,
além de "mexicano", que você prefira?
Algo menos ofensivo?
-Mexicano não é ofensivo.
-Bem, tem certas conotações.
-Como o quê?
-Como... não sei.
-Que conotações, Michael?
-Não, não.
-Deve ter alguma.
-Não, lembre-se...
-Só estou curioso.
-Honestidade, empatia, respeito...
Jim? Jim?
Alô?
Eu tenho algo aqui,
quero que tirem um cartão,
e ponha na sua test...
Não olhe o cartão!
Quero que pegue um,
ponha na testa e...
Pegue um cartão, qualquer um.
E quero que vocês tratem a pessoa
como a raça que está
na testa dela, tudo bem?
Todo mundo terá uma raça diferente,
ninguém saberá qual é a sua.
Então...
quero que vocês mandem ver
porque isso é real.
Não é só um exercício,
isso é vida real...
e eu "tenho um sonho"
de que vocês se esforcem nessa.
Vamos lá!
Por quê? Porque Martin Luther King
é um dos meus heróis.
Tem uma ótima sacada do Chris Rock
sobre como as ruas que têm
o nome de Martin Luther King
tendem a ser mais violentas.
Eu não vou fazer, mas é...
Essa é boa.
-Oi, como você está?
-Bem, como você está?
-Force.
-Ótimo...
Admiro o sucesso
da sua cultura na América.
Obrigada.
Vamos! Praticamente as Olimpíadas
do sofrimento bem aqui.
Escravidão vs Holocausto,
vamos lá!
-Qual é o meu?
-Não, não.
Bem, isso foi...
Não planejamos isso.
Muitas culturas comem arroz.
Isso não me ajuda.
Shalom!
Eu gostaria de pedir um empréstimo.
Boa, Dwight.
Minha vez agora,
diga algo estereotípico
-para que eu descubra bem rápido.
-Certo. Eu gosto da sua comida.
Outback Steakhouse!
Sou australiano, camarada.
-Não...
-Pam, o que é isso?
"Eu gosto da sua comida"?
Não, agite, agite, provoque!
Vamos lá, pegue pesado!
Tudo bem, se tenho que fazer isso,
baseando em estereótipos
que não são verdadeiros,
com os quais eu não concordo,
você talvez não seja um bom motorista.
Cara, eu sou uma mulher?
Vocês vão perceber,
não fiz ninguém ser um árabe.
Achei que seria explosivo demais.
Sem trocadilhos.
Mas achei que é cedo demais para árabes.
Talvez ano que vem, sabe?
A bola está na quadra deles.
-O que está assistindo?
-Chappelle's Show.
-Sério?
-Sim, baixei no computador dela.
-Tinha muito espaço sobrando...
-Acho que ela gosta dessas coisas.
-Ela é bonitinha, não é?
-Sim. Sabe, ela é noiva, mas...
Não.
A garota na... cena.
Sim. Ela é gostosa.
-Oi.
-Quer ir à praia?
-Claro.
-Quer ficar chapada?
-Não.
-Acho que quer sim.
-Pare com isso.
Precisa forçar, entende?
Precisa ir um pouco além.
Certo.
-Kelly, como você está?
-Tive uma das reuniões mais longas...
Bem-vinda à minha loja de conveniências.
Quer comer um "coitinho"?
Tenho uns "coitinhos" muito bons,
por apenas US$ 0,99 mais imposto.
Prove meus "coitinhos".
Prove meus...
Está bem! Isso!
Essa foi ótima.
Ela entendeu!
Agora ela sabe como é ser uma minoria.
Sr. Decker, não perdemos
sua venda hoje, perdemos?
Excelente, tudo bem.
Deixe-me só pegar sua...
O que foi?
Não, não fechamos
a venda na última vez...
Só preciso do seu...
Que código lhe foi dado?
Tudo bem.
Não.
Na verdade é de outro vendedor daqui.
Sim. Posso refazer, se quiser fazer.
Ele lhe deu um desconto?
Não, eu não te culpo.
É que eu odiei quando
aquele cara esteve aqui.
Sr. Brown?
Se esse era o seu nome verdadeiro.
Ele nem conhecia nenhum de nós.
E estava aqui mandando
a gente fazer as coisas.
Só queria de fazer isso
da nossa forma, sabe?
Sozinhos.
Eu devia ter comprado comida.
-Talvez espaguete.
-Tudo bem, Kevin,
você pode tirar essa coisa, tudo bem?
Isso teria mostrado algo para ele,
não teria?
Eu compraria uns burritos...
feijão crioulo.
Um pouco de pad thai,
adoro pad thai.
É feijão preto.
-O quê?
-É feijão preto.
Tanto faz. Sempre falo feijão crioulo,
não é ofensa.
Tudo bem, já passam das cinco.
Então, muito obrigado,
"buena vista", Oscar.
Obrigado.
Bom trabalho.
Obrigado, Brasil.
Ei.
Podemos ir.
Está bem.
Não foi um dia ruim!