-Oi.
-Olá.
Jim!
-E aí, cara?
-Por que minhas coisas estão aí?
Que estranho.
Um dólar por um grampeador. Barato.
Não vou pagar por minhas coisas.
Sei que foi você,
que é amigo do cara da máquina.
-Quem, o Steve?
-Sim, o Steve.
-Seja lá quem for.
-O que vou querer?
É um porta-lápis.
-Não, não. O porta-lápis é meu.
-Acho que não. Eu o comprei.
Acho que sim, e vai
ter de entregá-lo para mim.
Adorei isto.
Certo, está bem.
Cadê a minha carteira?
Lá esta ela. J-1.
Quer saber, eu não tenho...
Tenho umas moedas de cinco centavos.
US$0,05, US$0,10...
US$0,15, US$0,20, US$0,25...
-Olá, pessoal.
-Bom dia, Michael.
Aonde vamos esta noite?
Semana passada, Michael mandou
um memorando misterioso.
"Chegou a hora do nosso evento
coletivo do primeiro trimestre.
Levem roupa de banho, escova de dentes,
sapatos de borracha e máscara de esqui".
Máscara de esqui e roupa de banho.
Ele vai nos mandar roubar um banco
e fugir pelos esgotos.
E escovar os dentes!
Sim.
-Michael.
-Stanley, "bo-banley".
-Preciso saber...
-"Banana-fana-fo-fanley."
-o que vamos fazer.
-"Me, mai, mo, manly."
-Mandou levar escova de dentes.
-Stanley.
-Vamos passar a noite fora?
-Talvez.
O suspense é tão excitante, não é?
Minha mulher deve avisar ao chefe dela
sobre faltar amanhã?
-Talvez. Eu não sei.
-Talvez não. Sim ou não?
Não, mas... Certo, mas não
conte a ninguém, certo?
Nós...
vamos fazer um "Cruzeiro da Bebida"
no Lago Wallenpaupack.
Em janeiro?
É mais barato.
Não é uma festa qualquer.
É um exercício de
treinamento de liderança.
Certo?
Vou combinar elementos de diversão,
motivação e educação
numa única experiência magnífica.
Agora é hora de revelar
o destino do retiro deste ano.
Vamos fazer um cruzeiro
no Lago Wallenpaupack.
Viva!
-É um "Cruzeiro da Bebida."
-Beleza!
Tenho uma prova
na faculdade amanhã à noite,
posso faltar ao cruzeiro para estudar?
Não, é obrigatório.
Não esquente,
vai aprender bastante.
Isso vai mudar sua vida, Ryan.
-Já faço administração.
-Bem, isto...
-Espere, Michael.
-Sim?
-Por que mandou trazer roupa de banho?
-Era para despistar.
Mas eu comprei um maiô.
Não tire a etiqueta da loja,
depois pode devolver.
-Já tirei as etiquetas.
-A culpa não é minha.
Não vamos pagar por um maiô.
Eu sei o que estão pensando.
"Quem é essa espertinha?"
Ela se chama Brenda alguma coisa,
e é da matriz.
Ela está aqui, como vocês,
para aprender comigo.
Sou um grande orador motivacional.
Fui a uma palestra de Tony Robbins
no aeroporto ano passado e...
Não foi o curso.
É preciso pagar pelo curso.
Mas falava do curso.
E incorporei muitas de suas ideias
no meu próprio curso.
Líder... ança.
Nessa palavra, o sufixo "ança"
significa ação...
a ação do líder.
Assim, se este escritório for um navio...
como seu líder...
eu sou o capitão.
Mas estamos todos no mesmo barco.
Trabalho de equipe!
Ano passado, o tema foi:
"Derrubar os pinos da concorrência."
Adivinhe aonde fomos.
Neste navio que é o escritório,
o que é o departamento de vendas?
Alguém sabe?
O departamento de vendas cuida das vendas?
Sim, Darryl, o departamento
de vendas faz vendas. Ótimo.
Vou dizer. O departamento
de vendas é a fornalha.
Uma fornalha?
Quantos anos tem esse navio?
-Que tal a âncora?
-O que a fornalha faz?
Não vamos nos ater à fornalha.
É só...
Vejo o departamento de vendas lá embaixo.
Estão na sala de máquinas,
jogando carvão na fornalha.
Certo?
Quem viu o filme "Titanic?"
Eram muito importantes no filme "Titanic."
Quem viu? Levantem as mãos.
Não sei bem de que filme está falando.
-O título é esse mesmo?
-"Titanic."
Acho que está pensando em
"A Caçada ao outubro Vermelho."
Não! Eu... Leo DiCaprio!
Vamos!
O Michael fica em pé
na frente do barco
e diz que é o rei do mundo
em menos de uma hora...
ou dou meu próximo
salário para você.
Michael, todo mundo
na sala de máquinas morreu afogado.
Não. Obrigado, estraga prazeres.
Vocês viram o filme,
aqueles que viram.
Eles estão felizes
na sala da fornalha.
E estão todos sujos e suados.
E cantam suas músicas étnicas...
-Na verdade, esse pode ser o depósito.
-O quê?
Não, não... Não, eu não...
Certo. Bem, em resumo,
o que estou dizendo é "liderança".
Vamos falar mais
sobre isso no barco. Navio.
Certo, Capitão.
Uma viagem de três horas
Pam, você é Mary Ann.
Temos o Professor e Ginger.
Bem-vindos a bordo!
Angela, você é a Sra. Howell, Lovey.
A nativa.
Às vezes elas vêm das vizinhanças.
Temos um dos Globetrotters.
Eu sou o capitão e Dwight,
você será Gilligan!
Legal!
-Na verdade, eu sou o Capitão.
-Certo.
-Você pode ser Gilligan.
-Não! Prefiro morrer.
Oi. Sou Michael Scott.
Sou o capitão desta festa.
Sou o Capitão Jack.
Sou o capitão do barco.
Sou o capitão de qualquer um
que pise neste navio.
-Bem-vindo a bordo.
-Certo.
Em um escritório, na hierarquia
gerente é superior ao capitão.
Em um barco, quem sabe?
É duvidoso.
Vejam!
Eu sou o rei do mundo!
Certo, muito bem!
Bem-vindos a bordo!
Sou seu comandante, Capitão Jack.
E eu sou o gerente regional
da Dunder Mifflin, Michael Scott.
Bem-vindos!
-Certo, então...
Os coletes salva-vidas
estão sob os assentos em todo
o perímetro do barco.
Sosseguem,
não vão precisar deles esta noite.
-Podemos precisar.
-Vai ser apenas...
Deixe-me terminar, sim?
Obrigado.
E a Guarda Costeira exige que eu diga
onde ficam as saídas de emergência.
Neste barco, é muito fácil.
Em todo o lado de fora.
E além de capitão do barco,
também sou o capitão da festa!
Vamos partir em poucos minutos.
Eu sou o capitão da festa também!
E vocês vão dançar mais tarde!
-Mike, Mike, Mike.
-E nós vamos...
-Se não se importa...
-arrasar!
-O quê?
-Por favor! Sim?
Se o barco estiver agitando,
não me venha chorando!
-Michael.
-Sim?
Seus funcionários não são
os únicos neste barco, está bem?
-Vamos todos nos divertir hoje.
-Escute, escute, Mike.
Deixe eu e minha equipe
fazermos nosso trabalho.
-Relaxe e divirta-se.
-Certo. Sim.
Está bem?
Gente, é como se estivéssemos
no colégio, na mesa mais legal.
-Certo?
-É.
Pam, você foi animadora de torcida?
Não, era totalmente
a "Srta. Artista" na escola.
-Usava gola alta e tudo.
-Que hilário!
Não é hilário...
Onde você estudou?
-Bishop O'Hare.
-Verdade?
Jogamos contra vocês!
Você parece familiar.
Por acaso...
Foi animadora deles, não?
-Não.
-Sim, fui.
D- E-M-A-l-S...
Demais, demais, é o que somos!
Somos os astros do futebol!
D- E-M-A-l-S...
Eu lembro disso, e nós
arrasamos vocês, 42 a 10.
-Divertindo-se?
-Sim.
Todos são muito gentis.
Bem, Scranton é assim mesmo.
Diferente de vocês,
novaiorquinos!
Quando vai começar a apresentação?
Eu já comecei no escritório...
e na doca com o lance de Gilligan.
Agora, estava imaginando.
Sim, muito bem.
Escutem, Dunder Mifflinianos!
Gostaria de falar
a vocês sobre salva-vidas.
Um importante salva-vidas
nos negócios é a TI.
Agora não, Mike,
vamos fazer o "limbo"!
É isso aí, gente,
hora do limbo, limbo, limbo!
Está bem.
Quero alguém para vir
aqui segurar a minha vara!
-Quem vai ser?
-Eu, eu, eu!
-Normalmente é uma mulher.
-Eu sou mais forte.
Eu tenho uma ideia.
Que tal conduzir o barco, Dwight?
Mantenha o curso. Olhos abertos.
Conto com você.
Eu fui o piloto mais novo
na história da Pan Am. Aos quatro anos,
o piloto me deixou entrar na cabina
e pilotar o avião com ele.
Eu tinha quatro anos, e fui ótimo.
Eu teria feito o pouso, mas meu
pai me fez voltar para o assento.
Certo, foi ótimo!
Agora é hora do concurso de dança!
Por que não fazemos isso
após minha apresentação?
Não. Concurso de dança!
Certo, vamos ter um concurso
de dança motivacional!
Toquem!
Certo! Dançando!
É uma forma de arte primitiva...
usada em tempos antigos
para se expressar com o corpo.
E comunicar!
Às vezes é preciso deixar de ser...
o tipo de chefe que está sempre
tentando ensinar algo às pessoas.
Às vezes, é preciso ser
apenas o chefe dançando.
O que você faz com um marinheiro bêbado?
O que você faz com um marinheiro bêbado
Logo de manhã?
-Entre e converse comigo.
-Não posso.
Quer que fiquemos à deriva, mulher?
Dose de snorkel! Dose de snorkel!
Dose de snorkel!
É!
Quem é o próximo?
-Pammy, vamos!
-Não, não vou fazer isso.
Vamos!
Por que não vamos ficar
num lugar mais tranquilo?
Não, vou esperar o Darryl
beber a dose dele. Só um minuto.
Vamos. Darryl! Darryl!
-Está meio agitado lá.
-É.
"Darryl, Darryl, Darryl!"
Às vezes não entendo o Roy.
Quer dizer, não sei.
Então...
Como é sair com uma animadora de torcida?
Estou com frio.
Sobre o que é a apresentação?
Viram? Isto é de interesse geral.
Trata-se de prioridades...
e de tomar decisões,
usando o barco como analogia.
O que é importante para você?
Se o barco estiver afundando,
o que você salva?
-Mulheres e crianças.
-Não. Vendedores e centros lucrativos.
-É uma analogia idiota.
-Certo.
Obviamente você não sabe nada
sobre liderança.
Eu fui o capitão de um barco
patrulha PC-1 Cyclone...
durante a Tempestade no Deserto.
Você deveria ser o orador motivacional.
Ele? Está bem.
Ele me deu uma verdadeira
responsabilidade, Michael.
O Capitão Jack delega.
Deixou-me conduzir o barco na última hora.
Eu queria ficar noiva.
Como conseguiu isso?
Sou noiva há três anos,
e não há nenhum término à vista.
Não vai querer o meu conselho.
Suponha que seu escritório
esteja pegando fogo...
Jim, quem você salvaria?
Vejamos...
O cliente, porque o cliente é o rei.
Não é o que eu esperava,
mas é um bom pensamento.
Ele só está puxando o saco.
Quando estava na Marinha,
chegou perto de morrer?
Sim, e não estava
pensando no cliente.
Estava pensando na minha primeira mulher.
Assim que voltei à terra,
me casei com ela.
Quer saber?
Eu salvaria a recepcionista.
Só quero deixar isso bem claro.
Pessoal...
podem me dar a atenção
por um segundo?
Podem ouvir o que tenho a falar?
Estávamos lá na frente falando
sobre o que é importante e...
Pam...
as coisas têm um limite.
Acho que devemos marcar
a data para o casamento.
Que tal dez de junho?
Vamos lá!
Vamos, meu amor!
-É!
-Parabéns!
Parabéns!
É!
-Meu Deus!
-Eu amo você!
Parabéns!
Não quero ficar
com o crédito por isso...
mas Roy e eu estávamos conversando
sobre assumir compromissos
e fazer escolhas,não é?
-Eu o motivei?
-Não, foi o Capitão Jack.
-Bem...
-Capitão Jack.
Poderia ter sido qualquer um de nós,
porque estávamos
dizendo a mesma coisa.
Parabéns!
Isso é ótimo!
-Precisamos celebrar.
-É!
Ei! Tenho uma ideia.
Sou capitão do navio,
posso casá-los agora!
Isso!
E eu posso casá-los como gerente regional
da Dunder Mifflin!
Não, não, não. Quero que minha mãe
e meu pai estejam presentes.
Então eu a levo ao altar!
Não, obrigado.
-Acha que um dia seremos nós?
-Não.
Qual é o seu problema?
Por que me trouxe esta noite?
Eu não sei.
-Vamos terminar.
-O quê?
Aqui é onde o Capitão Jack dirige o barco.
Nossa!
Enjoado?
O Capitão Jack diz que
deve olhar para a lua.
O Capitão Jack é um idiota.
-Estou sob medicação.
-É mesmo? O quê?
"Vomicilin."
Certo. Hora de ser o chefe.
Hora de motivar.
Vamos estimular umas mentes aqui.
Certo, gente. Calma.
Pessoal? Funcionários
da Dunder Mifflin Scranton...
Brenda, tenho uma notícia
muito importante para dar a todos.
Certo. Escutem.
O barco está afundando.
Certo?
Vamos afundar agora.
Ponham nas suas cabeças essa realidade.
Por favor! Pessoal,
é a minha vez.
O Capitão Jack já era.
Em cinco minutos, o barco
estará no fundo do lago...
e não há espaço suficiente
no bote salva-vidas.
Quem vamos salvar?
Salvamos o pessoal de vendas?
Salvamos o atendimento ao cliente?
Salvamos a contabilidade?
Este é um cenário de negócios.
Certo?
-É uma situação delicada.
-O que está acontecendo aqui?
E é algo em que todos nós devemos pensar.
Estou preso. Vê?
O barco não é tão amigável
como foi anunciado.
E o que deu naquele cara
que pulou no lago?
Se ele tivesse esperado
e ouvido o que eu tinha a dizer...
ele estaria motivado agora,
e não todo molhado.
Tem alguém aí?
O que houve com você?
O Capitão Jack tem
um problema com autoridade.
Ah, certo. Porque você disse
que o barco dele estava afundando?
É. Ele ficou maluco.
Se quer saber,
ele causou o pânico.
Que noite!
Foi bom para você.
Sua amiga ficou noiva.
-Ela já estava noiva.
-Roy disse que antes não valeu.
Que ótimo.
Sabe, para falar a verdade...
eu tinha uma queda pela Pam.
Mesmo? Está brincando.
Você e Pam? Nossa!
Eu jamais imaginaria.
Você escondeu muito bem. Deus!
Costumo ter um radar
para essas coisas.
-Sabe, eu beijei a Jan.
-É, eu sei.
É, é.
-A Pam é bonitinha.
-É.
Ela é divertida,
é calorosa...
e ela é...
Bom. Se gosta tanto dela...
não desista.
-Ela está noiva.
-Dane-se. Noiva não é casada.
Nunca, jamais desista.
Sossegue, Michael.
Eu vou levar o barco de volta.
É um leme falso, trouxa.