Dunder Mifflin, Pam falando.
Claro, posso perguntar
quem está falando?
Só um segundo.
Jim Halpert.
O quê?
Como conseguiu esse número?
Sua perseguidora.
Katy e Jim
se conheceram no escritório.
E agora acho que eles estão saindo,
namorando ou algo assim.
E eu não sei!
Sabe, eles só...
Ela liga para ele, e eles...
Desculpe,
parece que estou falando alto demais.
Estou falando alto?
Então, combinado o almoço?
Você me encontra aqui?
Certo. Ótimo, tchau.
Você poderia dar o número
do seu ramal para ela.
Beleza.
Howard/Ryan. Ryan Howard
está sentado na minha sala.
Ele trabalha como temporário
há alguns meses,
e conquistou um pouco de espaço.
Deu umas risadas nesse período,
e agora ele quer saber
o que eu acho.
A agência de empregos quer
saber o que você achou.
Podemos? Vamos prosseguir.
Primeiro, proficiência
em habilidades necessárias.
Excelente!
Michael está lá avaliando o temporário.
Ele não me avalia
aqui faz anos.
Daqui a cinco anos,
o que você quer estar fazendo?
-Onde você quer estar?
-Estou interessado em negócios.
Ótimo, ambicioso, excelente.
Quer ser gerente?
Não, na verdade,
quero é ter minha própria firma.
Isso é ridículo.
Ryan está prestes a entrar
na escola de negócios Michael Scott.
Sou como o Sr. Miyagi
e o Yoda numa só pessoa.
"Muitos conselhos
você procurar."
Sabe quem é esse?
O Urso Fozzie?
Não, era o Yoda.
Existem dez regras nos negócios
que você precisa aprender.
Número um:
jogue para ganhar.
Mas você também
tem que ganhar para jogar.
Entendi.
E eu te ensinarei o resto
no almoço.
Michael e eu temos
uma conexão muito especial.
Ele é como o Batman,
e eu sou como o Robin.
Ele é como o Zorro
e eu, o Tonto.
Não existe o Zorro, e Tonto e "Bonto".
-Certo, gente.
-Pessoal!
Isso não é um teste!
Para as saídas!
-Devon, siga para a saída.
-Sem pânico!
-Levantem-se!
-Não, sem pânico!
-Isso não é uma simulação!
-Braços para os lados!
-Por favor, andem rápido!
É uma empresa de papel, pessoal.
Rápido!
Esse lugar todo é uma caixa de toner
pronta para explodir.
Não é um teste! Podem sair?
-Você diz isso sempre.
-Vocês querem morrer?
-Minha nossa...
-Vocês querem morrer? Fora!
-Certo, vamos!
-Stanley!
Já viu vítimas de queimaduras?
Para a saída!
-Vocês são parceiros de segurança!
-Fumaça! Fumaça!
Fumaça!
Meu Deus!
Kelly! Você está bem?
Peguei você! Cubra o nariz e a boca.
Respire pelo nariz!
Tire suas meias, certo?
Elas vão derreter em você!
Fique abaixo da nuvem de fumaça.
Vamos!
Saiam daqui, imediatamente!
"Imediatamente" quer dizer agora!
Sim, fui o primeiro a sair...
E sim, já ouvi
"mulheres e crianças primeiro".
Mas não empregamos crianças.
Não estamos
na indústria têxtil, ainda bem!
E mulheres têm direitos iguais
no local de trabalho, pela lei.
Então, se deixá-las sair antes,
terei um processo em minhas mãos.
Outra regra dos negócios é ser capaz
de se adaptar a situações diferentes.
Adaptar, reagir, readaptar, agir.
Certo? Essa é a regra número dois.
Pessoal, escutem,
precisamos fazer uma contagem.
O Michael é o número um.
Onde ele está?
-Então qual a regra número dois?
-Adaptar, reagir, readaptar, agir.
Ótimo, vamos mais devagar.
Michael, o Ryan precisa de um número.
-Certo, já pegaram o um.
-Certo, dois?
-Não!
-Como é?
Ele pode ser o 14,
a Marjorie não veio.
-Não precisa de um número permanente?
-Não.
Pensei num apelido para nós três.
"Os Três Mosqueteiros".
Beleza.
Não, tenho outro:
"Os Três Patetas".
Esse é engraçado também.
Mas se fôssemos...
Eu não quero ser um cara daqui.
O Stanley é o cara
das palavras cruzadas.
E Angela tem gatos,
não quero ter nada aqui.
Não quero ser
o "cara qualquer coisa".
Querem saber?
Eu vou ser
o organizador do esquema aqui.
Poderiam se reunir aqui por favor?
Um anúncio importante.
Acho que essa é uma perfeita
oportunidade para todos nós
participarmos de conversas
intensas
e psicologicamente reveladoras.
Então, vamos jogar Ilha Deserta.
E "Com Quem você Transaria"?
-E...
-"Você Prefere..."
"Você Prefere..."
é nosso terceiro jogo.
Oi, pessoal, ótimo
tempo de resposta.
Escutem,
tenho algumas teorias...
Três livros que você levaria
para uma ilha deserta. Angela.
A Bíblia.
Esse é um,
você tem mais dois.
-Uma Vida Dirigida por um Propósito.
-Legal.
-E o terceiro livro?
-Não.
Certo, Phyllis.
-O Código Da Vinci.
-O Código Da Vinci!
Eu o levaria,
assim poderia queimá-lo.
Ótimo, vai te manter aquecida
por cerca de 7 segundos.
Pergunta: tem lenha nessa ilha?
Acho que sim.
Então eu levaria um machado,
não livros.
Tem que ser um livro, Dwight.
-Está bem, Guia para Clínicos.
-Boa, bem esperto.
Escondido dentro,
fósforos a prova d'água,
tabletes de iodo, semente de beterraba,
barras de proteínas, cobertor da NASA.
E, caso de eu ficar entediado,
Harry Potter e a Pedra Filosofal.
Não, Harry Potter
e o Prisioneiro de Azkaban.
Pergunta: perdi meus sapatos
na queda do avião?
Regra número 4 nos negócios:
"imagem é tudo", Andre Agassi.
Este carro é um investimento.
Caso eu precise andar
com um cliente
ou se eu for visto nele
aqui por Scranton.
Eu o adoro, amo esse carro.
Gostou?
Claro.
Certo, achei que o pessoal
estivesse lendo mais livros.
DVDs! Cinco filmes para a ilha?
Sim, Meredith?
Lendas da Paixão,
Casamento Grego,
Legalmente Loira,
As Pontes de Madison...
Lendas da Paixão.
As Pontes de Madison,
Legalmente Loira, são...
-Eu gosto de...
-Espere, espere, espere...
Pam, não! Não entende?
O jogo é sobre filmes
para a ilha deserta,
não os que você
secretamente gosta.
São os filmes que você quer assistir
pelo resto da vida, para sempre!
-Imperdoável.
-Retiro o que eu disse.
-Retiro o que disse!
-Bom.
E Ghost, mas só aquela cena...
Esse é o seu carro, Ryan?
Tem uns livros grandes ali
atrás, não é?
-Bons amortecedores.
-Olá, nerd!
Stanley Kaplan, eu conheço.
Disque M para Matar...
-Na verdade, é um preparatório.
-O quê?
É um preparatório
para faculdade de administração.
-Pensa em fazer faculdade?
-Acabei de entrar, vou de noite.
-Sério?
-Sim.
Então, acha que
sabe muito sobre negócios?
Ainda não,
só estou começando.
Faça perguntas para mim.
-Não é necessário.
-Vamos, nerd!
-Vai!
-Faça!
Certo.
Por que estão repensando
o modelo da Microsoft nos últimos anos?
Quando eu tinha
a idade do Ryan,
trabalhei num restaurante fast food
para guardar dinheiro para a faculdade.
Aí perdi tudo
num esquema de pirâmide,
mas aprendi
mais sobre negócios naquela época
do que uma faculdade
ou o Ryan me ensinariam.
É mais barato conquistar um novo cliente
ou manter um cliente antigo?
-Manter o atual.
-Cale a boca.
Posso pensar, por favor?
Dá no mesmo.
É dez vezes mais caro
conseguir um novo cliente.
Claro, era uma pegadinha.
Ele não precisa de faculdade.
O Michael veio
da faculdade da pancadaria.
-Autodidata, nem fez faculdade.
-Não precisa me ajudar.
Talvez você devesse ir
para a faculdade, que nem o Ryan.
Daí você entenderia
do que estamos falando.
Qual é, você estuda com o mestre.
Aprenda com ele!
-Não é?
-Pare, Dwight.
Dwight, você está agindo
como um idiota.
Pode parar? Por favor.
Ele não é seu irmão
de 5 anos de idade, Dwight.
Ele é um membro valioso
dessa empresa.
E, honestamente, ele sabe
mais sobre negócios do que você jamais rá.
Idiota.
Não fui
para faculdade nenhuma.
Sabe quem mais?
Lebron James,
Tracy McGrady, Kobe Bryant.
Eles saíram do colégio
e foram direto para a NBA.
Então, não tem nada a ver.
Olhe só isso,
"fragmentos de mercado".
O que é isso?
É uma maneira de olhar os consumidores
como partes de uma base maior de clientes.
Você é tão inteligente,
inteligente demais.
Você deveria me ensinar.
Pam, vamos voltar ao jogo,
cinco filmes.
Fargo, Edward Mãos de Tesoura,
Jovens, Loucos e Rebeldes...
-Com certeza no meu top 5.
-E no meu top 3, chupa!
-O Clube dos Cinco.
-O quê?
-A Princesa Noiva e...
-Foram os cinco.
-Não, tem o meu preferido!
-Pam, lembre-se das regras.
Dwight.
Filme favorito de todos os tempos.
O Corvo.
Eu me tornei um vendedor.
Por causa das pessoas,
adoro fazer amigos.
Mas fui promovido a gerente,
ainda muito jovem...
Ainda tento ser um amigo
antes de tudo, mas...
Sou muito bem-sucedido.
Seus colegas de trabalho
te olham de forma diferente.
Eu não sei, o que você acha?
Vamos tomar um ar.
Que nada, estou bem.
Estou muito desconfortável.
Certo, vamos em frente.
Evento principal:
"Com Quem você Transaria?"
Fora do trabalho?
-Não necessariamente...
-A Pam!
Pam!
Querem saber?
Vou terminar
de explicar as regras.
Vou explicar primeiro e depois...
Vamos nos aprontando.
Já volto.
Stanley, cuide de tudo.
Certo.
Dwight.
Todo mundo sofre...
Dwight, qual é, use palavras.
Por que não fiz faculdade
de administração?
-E quem faz?
-O temporário.
-Ele vai?
-Sim, e o Michael só fala dele agora.
Aposto que o Ryan
fica pensando...
que queria ser xerife voluntário
nos finais de semana.
-Ele nem sabe que faço isso.
-Deveria contar para ele.
Claro, Pam.
Isso vai ajudar muito,
ficar falando.
Espero que a guerra dure para sempre
e que o Ryan sofra.
-Dwight.
-Desculpe por isso.
Só quis dizer parte disso.
E ele acabaria sendo
um herói de qualquer jeito.
Sabe o que deveria fazer?
Deveria pedir demissão.
Isso mostraria aos dois.
Jim, não vou pedir demissão.
O Ryan ganharia a batalha.
-Isso mesmo, está certo.
-Obrigado, vocês dois.
-Só preciso de um tempo sozinho.
-Está bem.
Certo, amigo.
Todo mundo chora...
Pessoal, o que está rolando?
-Nada.
-E aí?
Posso ficar com vocês um pouco?
Os caras do depósito
são um bando de idiotas às vezes.
Vamos lá, pessoal,
agora sabem as regras.
E aí, povo,
o que estão jogando aqui?
Se chama:
"Com Quem Você Transaria?"
Eu jogo isso em casa
toda vez que estou ficando com sono.
Com quem está?
O Roy?
Com quem você transaria, Roy?
Já sei, qual o nome da...
Da mulher chata, cristã e loira?
Meu nome é Angela.
Oi, Angela, Roy,
prazer em conhecê-la.
Está certo, quem é o próximo?
Jim? Você é o próximo,
com quem você transaria?
O Kevin, sem dúvida.
Claro, ele tem o charme
de um ursinho de pelúcia no ar,
e depois poderíamos
ficar assistindo boliche.
Eu certamente faria sexo com o Ryan.
Porque ele vai ser dono
de sua própria empresa.
Vocês são todos gays!
Quem é o próximo? Quem falta?
-Quem...
-Oi!
-Claro que posso falar.
-Ótimo.
Queria estar com meu celular,
mas deixei lá dentro.
-Ficaria feliz?
-O quê?
Se estivesse
com o celular, ficaria feliz?
-Sim.
-Vou buscar.
-Dwight, não!
-Não pode voltar para lá ainda!
Ele é um idiota!
O cara é um idiota,
senhoras e senhores!
E se ele morrer no incêndio?
Isso seria a última coisa
que você disse para ele.
Não disse para ele,
disse a respeito dele.
-Jim.
-Definitivamente seria o Jim.
-Definitivamente!
-E você, Pam?
Vamos lá.
-O Oscar até que é bonitinho.
-É mesmo, gosto do Oscar.
O Toby.
Quanto tempo leva
para achar um celular?
-Não sei também.
-Mais alguém?
Onde você está?
Sim, estamos aqui jogando Ilha Deserta.
Você escolhe
seus cinco DVDs favoritos...
Sério mesmo,
onde diabos está o Dwight?
Não sei.
Ligue para o meu celular,
vai ficar mais fácil
para ele encontrar.
-Qual é o seu número?
-Passei para você no carro.
Vi você digitando.
-Vai ter que me passar de novo.
-Está bem.
Agora eu tenho.
Melhor eu avisar alguém.
Com licença, senhor...
Dwight?
Meu Deus, cara,
por que entrou lá dentro?
-Todo mundo estava preocupado.
-Gente...
Tenho um aviso a todos.
Aparentemente,
na faculdade de administração,
eles não te ensinam
a usar uma torradeira!
Já que um temporário
esperto e sexy
deixou pão com queijo no forno,
em vez de programá-lo na torradeira
Nossa! Certo.
Bem, acho que não te ensinaram
a usar uma torradeira.
É exatamente o que eu disse.
-Você faltou nessa aula, Ryan?
-Estava ausente?
-Torradeira básica?
-Foi reprovado?
Sinto muito mesmo.
Cara!
Já sei como chamar
a atenção de todo mundo.
Vou começar um incêndio!
Minha nossa!
Péssima ideia, gênio!
Tenho uma música, pessoal,
que eu gostaria de cantar,
que escrevi especialmente
para essa ocasião,
quando estava lá
entre as chamas.
Prontos?
Ryan começou o incêndio!
Estava queimando
e o mundo girando!
Ryan começou o incêndio!
Estava queimando
e o mundo girando!
Não posso acreditar
que comecei o incêndio.
Marilyn Monroe!
Ryan começou o incêndio!
-Oi. Como você está?
-Oi! Bem e você?
-Estou bem, ótimo te ver.
-Você também.
-Estou com fome.
-Sim, eu também.
Fiquei pensando
no caminho para cá,
-e pensei nas minhas respostas.
-Que respostas?
-Para o Ilha Deserta.
-Claro, venha cá.
Senhoras e senhores, juntem-se.
Temos mais uma participante.
Vamos, sejam educados.
Sejam educados.
Ilha Deserta, cinco filmes, vai.
Primeiro, Legalmente Loira.
Esqueci que a Katy
é uma garota supergentil.
É ótimo para o Jim,
eles ficam bonitinhos juntos.
E que carro lindo.
Certo, acho que acabou o jogo.
O pessoal está indo embora.
Tinha muito mais gente antes.
Quer ir almoçar?
-Claro, vamos.
-Mesmo?
-Quer dirigir? Legal.
-Claro.
Eles são tão bonitinhos.
-Sinto muito mesmo, Dwight.
-Me responda uma coisa.
-O quê?
-Valeu a pena?
-Valeu a pena, temporário?
-Não.
-Valeu a pena?
-Sinto muito mesmo.
O cara do incêndio!
Joe McCarthy, Richard Nixon,
Studebaker, Television,
Coreia do Norte,
Coreia do Sul, Marilyn Monroe
Ryan começou o incêndio!
Certo, regra cinco:
segurança primeiro.
Resumindo:
não incendeie o prédio.
Deve ser óbvio.
Veja, Ryan tem
a sabedoria dos livros.
E eu tenho a sabedoria das ruas
e a sabedoria dos livros.
Vou te ensinar o resto amanhã.