Dunder-Mifflin, Rolando.
Sim, ela está esperando sua ligação.
Sim?
-Karen? Ele está na linha 1.
-Obrigada, Rol.
Finalmente nos falamos,
como vai Scranton?
Sou a gerente regional da filial
da Dunder-Mifflin em Utica.
É uma tarefa fácil quando seu chefe
não é um maníaco
e seu namorado não está
apaixonado por outra pessoa.
Só´ estou dizendo é que vai
ser uma grande oportunidade,
e adoraríamos
que viesse trabalhar conosco.
Então, pense nisso, certo?
Certo, até mais.
Olha, só pra constar, um certo vendedor
de Scranton entrou em contato, certo?
Ele parece seu irmão gêmeo!
Isso é um boneco no estilo
Curtindo a Vida Adoidado.
Ele tem uma corda amarrada
no pulso até a porta,
quando alguém abre
a porta, a mão se abaixa,
bate no controle remoto, liga o gravador,
e sou eu, roncando.
Daí, ninguém vai saber se eu
estou aqui ou se fui embora.
-Eu vou saber.
-Mas não vai contar pra ninguém.
Não vou precisar, nós vamos
estar juntos "matando aula".
Às vezes.
Geralmente estarei com o Ryan...
Ou com o Darryl.
Sim. Ótimo!
Stanley, primeira vítima.
Faça o seguinte:
saia, depois entre.
Vamos nos esconder,
me diga se isso aqui parece comigo.
Não entendo como dormir
na sua mesa é melhor que...
Só saia e entre de novo.
Surgiu uma oportunidade em Utica
que paga melhor,
e eu estou indo.
O quê?
Pessoal, podem prestar
atenção um instante?
Quero que todos saibam que
Stanley Hudson quer nos deixar,
porque nossa amiga Karen, de Utica,
vai lhe dar um salário maior.
Legal!
Não, não, não!
Entenderam mal o meu tom de voz.
Isso é algo horrível.
É óbvio que a Karen
está querendo se vingar de nós,
porque o Jim deu um pé na bunda dela.
Não acho que seja isso.
Então, espertinho, qual foi a razão?
Por que ela está tentando
tirar o Stanley de nós?
Talvez seja pelo meu
histórico de vendas.
Não há a menor possibilidade
que seja isso.
Você não pode tirar o cara negro
e engraçado do escritório.
Stanley é parte do que
torna a filial extraordinária:
sabedoria tristonha,
respostas descoladas...
O cadernão grosso de
palavras cruzadas, seu sorriso...
Os olhos vermelhos
e encharcados...
Como o Bush sobreviveu
quando o Colin Powell se foi?
Se Utica pensa
que vai roubar Stanley,
vão se dar mal.
-Como eu posso fazer você ficar?
-Dinheiro.
Todos nós queremos dinheiro...
Mas não tem nenhum
no orçamento, então...
-Diga-me porque está saindo.
-Por dinheiro.
"Mais dinheiro, mais problemas",
Stanley,
você, principalmente,
deveria saber disso.
Deixa eu te perguntar isso.
Se eu fosse...
Dinheiro.
Oscar! Trouxe?
Era Eduardiana.
O melhor trabalho dele.
Eu trouxe a toalha de mesa,
não esqueça dos talheres.
Com certeza.
Mal posso esperar.
Oscar, Toby e eu fundamos
o "Clube das Coisas Finíssimas".
Nós nos encontramos uma vez ao mês
para discutirmos livros, arte,
celebrar a cultura,
de um modo muito civilizado.
Algumas vezes o debate esquenta,
mas nós somos sempre respeitosos.
Não é permitido falar sobre papel,
plástico ou trabalho.
É muito exclusivo.
Além de fazer sexo com homens,
eu diria que o clube é a coisa mais gay
que há para se saber sobre mim.
Então, me diga de novo,
por que não posso fazer parte do clube?
Porque algumas pessoas acham
que você monopoliza a conversa
tentando ser engraçado.
-O Oscar?
-Algumas pessoas.
-Alô?
-"Fillipeller". Como está?
-Michael!
-À esquerda? À direita?
-Michael, eu...
-Certo, menos papo furado, vamos lá.
-Você me ligou.
-Sim, escute.
Você não pode separar o Stanley
da sua família desse jeito.
Tenho certeza que ele está
trazendo a família dele.
Não, a família do trabalho.
Olha, isso é difícil pra mim,
mas vou lhes dar
o meu melhor funcionário.
Vocês podem ficar com o Toby.
Toby não é um vendedor.
Você pode treiná-lo.
Ele é muito esperto,
engraçado, charmoso, e...
Quer saber? Eu não consigo.
Toby é o pior. Eu estava blefando.
Se você for roubar um de nós,
vou roubar um de vocês.
Até mais, Michael.
Certo, até mais.
Espera! Karen?
Pode passar para um dos
vendedores, por favor?
O melhor deles.
Estou com o Ben Nugent na linha,
ele é o melhor vendedor em Utica.
-Oi, Ben, Michael Scott.
-Oi, Michael.
Eu vou direto ao assunto.
Você gosta de mágica?
Porque eu sou o gênio da lâmpada
e vou te conceder 3 desejos.
Mudar-se pra Scranton,
ter um ótimo trabalho
e ser meu melhor amigo.
Você não é o cara
que atropelou a funcionária?
Saia.
Sim, eu também
salvei a vida dela,
mas acho que esse tipo de notícia
é menos legal.
Todos dizem que a filial de Scranton
é pior que Camden.
Todo mundo de Stanford se demitiu
quase imediatamente, não foi?
Não, eu os demiti,
e você é o próximo.
Então, o que diz?
Está falando sério?
Do que aquele cara está falando?
Scranton não é idiota.
Scranton é a filial mais legal
e divertida.
Nós somos como o Clube dos Cafajestes.
-Achei ele!
-Jim!
Estão ferrando a gente.
Dizem que nossa filial é um saco.
-Precisamos fazer algo sobre isso.
-O que vai fazer?
Vamos fazer uma mega venda,
é isso que faremos.
-Como a Corcroan ganhou da Staples.
-É mesmo?
Claro, e nós vamos acabar com isso.
Eu, você e Dwight, vamos pular
no meu PT Cruiser,
nós vamos destruir essa venda.
Nós vamos provar...
Que porcaria de música é essa?
É Vivaldi, para o
"Clube das Coisas Finíssimas".
Aí está o problema!
Nós precisamos de rock and roll, Pam.
Meu Deus.
É por isso que as pessoas
estão indo embora!
Eu não tenho palavras.
Nós passamos a saída
para Corcroan.
O quê? O quê? Passamos?
Surpresa!
-Isso!
-Olha a cara dele!
-O que estamos fazendo?
-Veja o suor descendo!
Dwight, o que estamos fazendo?
Jim, não sei, acho
que essa venda não existe!
Vamos sacanear o pessoal de Utica,
é isso que estamos fazendo!
Nós estamos indo pra Utica?!
-Eu não vou pra Utica, não.
-Sim, você vai!
-Coloque o cinto, Jim!
-Não.
Nós vamos fazer a Karen desejar
nunca ter sido rejeitada por você.
Eu não acredito em vocês!
Eu não vou importunar ainda mais
a minha ex-namorada.
-Está ligando pra Karen?
-Não.
-Ele está mentindo.
-É. Pegue.
O que está fazendo?
Dwight!
Sério?
Sem comunicação
com o mundo externo, Jim.
Precisava ser feito.
Isso é chato, lá estavam todas
as fotos do bebê do meu irmão, então...
Que chato... droga.
Dwight, ele achou.
-Vou chamar um táxi daqui.
-Certo.
-Vai perder o melhor trote de todos.
Espere.
Qual o plano de vocês?
-Quer realmente saber?
-Deus.
Siga-me, venha aqui.
Trouxemos uniformes do depósito,
spray de espuma, Dwight trouxe
gasolina e pedaços de borracha
-pra fazer bombas de fedor...
-Ou de verdade.
-Não, bombas de verdade, não.
-Qual é, vai ser demais!
Talvez, não sei, não sei...
-Não!
-Não vai?
Nós absolutamente
não vamos fazer isso.
Qual é? Eu fiz esses coquetéis molotov,
vai ser demais!
Nós estávamos com isso no carro
durante toda a viagem?
Vai ensiná-la a não oferecer
mais dinheiro ao Stanley.
Então, o trato foi:
Dwight não explode nada
e eu visto uma fantasia.
E um bigode.
Então, porque você
e a Karen terminaram? Foi o sexo?
-O quê?
-Não pode ser ruim, com o corpo dela...
Porque não jogamos aquele jogo
do alfabeto que você falou mais cedo?
Certo, eu começo...
Letra "A".
A, meu nome é Alan,
o nome da minha mulher é Alice,
vivemos no Alaska,
e nós vendemos...
Droga... vendemos o quê?
-Não importa.
-Estou pensando em algo pra vender.
-Não importa!
-O que é isso?
Esse som...
O ar condicionado está vazando?
Não faz sentido...
não pode ser.
O que é isso?
Dwight, você está mijando?
Estou mijando nessa lata vazia!
Meu Deus, cara!
Isso é nojento!
Disse que a gente não ia
mais parar!
Olha a estrada!
Cuidado, está respingando!
Cara! Isso é tão nojento!
Acho que cortei meu
pênis na tampa!
Consegue imaginar não ter mais nada
pra fazer na vida
do que aproveitar o verão
na Itália?
Eu gostaria de ir,
aproveitar a arte,
nadar no mar Adriático...
Eu só passaria um tempo com
George Emerson. É o que eu faria.
Ele foi o melhor protagonista
masculino que lemos...
Eu sei, realmente,
ele não foi um visionário?
O que está fazendo?
Eu só vim discutir meu romance
preferido do E. M. Forster...
E esses aperitivos parecem
estar apetitosos!
Desculpe, Andy,
mas esse clube é fechado.
O "Clube das Coisas Finíssimas"
é o clube mais exclusivo do trabalho.
Naturalmente,
é onde preciso estar.
O comitê de festas
é minha segunda opção,
e a banda do Kevin
é meu último refúgio.
Certo. Vou sentar aqui,
então, na área comum,
e ler meu livro, que, por coincidência,
é o mesmo que vocês estão lendo.
Certo, mas não faz parte
do clube.
Porque não posso fazer
parte do clube?
Não acredito que estamos aqui.
Não acredito que isso
esteja acontecendo!
Acredite!
Quer a peruca Afro?
Não. Michael, eu não vou sair do carro.
Dwight, vem você, então.
Eu e você...
Tem gente vindo.
Vamos entrar,
fingir que trabalhamos no depósito,
e vamos arrepiar aquele lugar.
E se tivermos que nos defender,
vou furar o olho do segurança
-com esse giz tamanho gigante.
-Não! Você não vai fazer isso.
Então eu vou moer o giz
e jogar nos olhos dele.
Dwight, não faça nada
com os olhos. Por favor?
Certo, Jim.
Meu Deus, é ela.
Vão, vão!
-Vamos!
-Fiquem quietos!
Essa é a coisa mais idiota
que já fizemos.
Acho interessante como o Forster usa
a Itália pra representar
a sexualidade, a paixão...
E também traz à tona temas
como destino e coincidência,
e a disputa de Lucy entre as duas coisas.
Ela se divide entre paixão
e o convento...
Droga.
O ritmo, e a estrutura,
muitas vezes achei...
Consegui!
Droga.
Ele estava à frente de seu tempo,
como escritor.
Foi uma escolha corajosa,
achei, também.
E George, sua juventude,
sua liberdade, evoca...
Sentimentos...
O que você está colocando
no micro-ondas?
Pipoca.
Porque não usa
o micro-ondas da cozinha?
Alguém precisa limpar aquilo.
Está cheirando a pipoca.
Então, Stanley,
vai mesmo embora?
Sim, parece que sim.
Vou sentir falta de você, cara.
Você é como um tio pra mim.
Um velho e bondoso tio Remus.
Quero manter contato com você.
Estamos na escadaria.
Subindo uns degraus.
Estou ofegante.
Quer saber? Não precisam ficar
me atualizando a toda hora, assim.
Aí vem um guarda.
Oi, nós trabalhamos no depósito.
Quer alguma prova disso?
Puxa, essa foi por pouco.
Eu alcanço os olhos dele.
Não, não faça nada com eles!
Preciso fazer alguma coisa
com os olhos dele!
Os olhos são os testículos
do rosto.
Grande Scott, pegue o pôster
de "não engolir" e vamos pra casa.
Achei algo muito melhor,
a joia da coroa...
uma copiadora industrial.
Esse troço não é grande?
É enorme, e tem rodas.
Vamos empurrar até a escada de incêndio...
Deixe o carro com o motor ligado...
Não, é uma péssima ideia.
Não façam isso!
Bati meu quadril!
A copiadora bateu no meu quadril!
-Vá embora, Jim! Vá embora!
-Não, salve-nos, Jim! Salve-nos!
Não vá embora!
Nós precisamos de ajuda!
Em primeiro lugar,
parem de usar meu nome!
-Em segundo lugar...
-Dwight, vai pra lá!
Que droga, pessoal!
Mexa-se um pouco pra lá!
Não consigo controlar meu sangue...
Meu Deus, Karen voltou!
Leve a Karen para um motel
e faça amor com ela...
Não, eu não vou fazer isso.
Diga que quer voltar
com ela.
Não, não vou fazer isso!
Não precisa significar nada...
Faça isso pelo Stanley.
Vamos, Jim, suba em cima dela
e pense no Stanley.
Jim, se isso for o fim,
me prometa uma coisa...
-Jim?
-Apresente o "Dundies".
Oi, Karen!
-O que está fazendo aqui?
-Em primeiro lugar, oi!
-Você está bem?
Eu só estou checando
as outras filiais.
Michael pede que eu faça isso
de vez em quando, então...
Não conte à Karen sobre
a copiadora industrial!
Entendido.
Eu chorei por aquele cara
durante semanas,
então, sim, vê-lo escondido num carro
com um uniforme feminino de funcionário
me fez sentir muito bem.
Deixem-me perguntar:
conseguiram o que queriam?
Escute, minha senhora.
Você deve esperar esse tipo de coisa
após tentar roubar um de nós.
Eu vou ficar com o Stanley.
Então nós vamos atear
fogo nessa filial.
Certo, talvez essa não
seja a melhor ideia,
mas pelo menos nos preocupamos
com nossos funcionários,
e estamos dispostos
a brigar por eles.
E se você machucar
um fio de cabelo do Stanley...
Nós vamos atear fogo nessa filial.
Jim, espera um pouco?
Então você ainda está fazendo
esse tipo de coisa?
É. Mas estou pensando em parar.
Se você queria me ver, podia ter
me ligado, como um adulto.
Não, eu não queria te ver.
Não que eu não esteja
feliz em te ver agora.
Só estou dizendo que...
Eu só vim por causa da copiadora.
Acho que igual você.
Bem, é bom te ver.
Quero dizer, é que...
Eu e a Pam estamos juntos.
E as coisas estão indo bem,
então eu não queria te ver.
Estão indo bem?
Estão mesmo?
Isso é bom, isso é muito bom.
Quero ouvir mais sobre
como as coisas estão bem.
Pode me contar mais sobre isso?
Obrigada por vir à Utica,
quebrar minha copiadora,
e me dizer como as coisas
estão indo bem no seu
relacionamento. Obrigada!
De nada. Eu vou indo...
Por causa do trânsito.
Trânsito, né?
É, com certeza, vá.
Vá por causa do trânsito, com certeza.
Vença o trânsito.
Eu...
Nós tentamos, mas falhamos.
Stanley, você pode ir.
Aqui está uma caixa
para suas coisas...
Mas eu duvido
que essa caixa possa levar
as lembranças que você tem
deste lugar.
Levante voo, meu pequeno
e doce passarinho.
Levante voo e seja livre.
Pam, vou precisar de ajuda
pra fazer o anúncio de "procura-se".
"Procura-se: homem negro
descolado de meia idade.
Bunda grande,
coração maior ainda."
Não consigo fazer isso.
Michael, uma palavra,
por favor...
Claro.
Mudei de ideia.
Quero ficar neste emprego.
Sério?
Eu não queria realmente sair.
Tudo o que queria
era um aumento.
Como o Michael
descobriu meu blefe?
Seria ele no fundo um gênio?
Às vezes
eu digo cada besteira.
Sinto muito.
Rolando me contou tudo.
Que humilhante!
Ajudaria se você voltasse
a outra época...
Uma época de refinamento...
E civilidade?
Você está me convidando
para o "Clube das Coisas Finíssimas"?
Qual é!
As Cinzas De Ângela,
bom dia para nós.
A prosa de Frankie é mais valiosa
do que um pote de ouro.
-Já desabafou?
-Sim.
Não, quero dizer, eu gostei
mesmo, é um livro divertido.
Divertido?
-É mesmo?
-É.
O que você achou de divertido?
A morte dos gêmeos?
Não, isso não foi divertido.
-Você leu o livro?
-É claro que li.
Como ele termina?
Quem é o personagem principal?
A Angela. Não.
As Cinzas.