Certo. Bom...
Não consegui o emprego em Nova York.
Mas ganhei o prêmio verdadeiro:
felicidade doméstica.
A Jan fez o café para mim esta manhã.
Bom, ela comprou o leite.
É de soja.
É por isso que faço
o que faço.
Esse é o motivo que tenho
para vir para casa.
Ela não deve acordar
nas próximas horas.
Esse ano será muito bom.
Bom demais!
Jan está em casa,
o Jim voltou...
Ryan, meu protegido,
está na matriz...
Coisa boa.
Andy e Dwight...
estão bem nas vendas,
me sinto abençoado.
RECEPÇÃO
Não é uma boa ideia
clicar em ofertas da internet
que você não pediu.
Qual foi a oferta?
Foi um... vídeo.
Sim, que tipo de vídeo?
Um vídeo de sexo de gente famosa.
Mesmo? Que tipo de celebridade?
-Não importa.
-Quanto você pagou?
-Não importa
-Você pagou?
Foi tudo muito rápido!
Terminei com Karen
depois da entrevista de emprego.
E foi...
meio estranho quando
ela voltou de Nova Iorque.
Ela disse que não iria embora
só porque terminamos,
porque ela havia dado
muito duro na carreira,
mas no dia seguinte
a mesa dela estava vazia.
E, quanto a mim e
minha vida amorosa...
estou...
estou solteiro. Procurando.
Então, se você conhece alguém...
Jim e eu saímos para jantar algumas vezes
quando ele voltou de Nova York.
Eu dei apoio quando ele terminou.
É muito bom sermos amigos de novo.
Está brincando?
Pam e Jim com certeza
estão se pegando.
Eles sorriem o tempo todo.
Só não contaram para ninguém.
-Não é?
-Eu não sei.
Não há evidências de intimidade.
Eles têm estado de muito bom humor.
-Podem ser outras coisas.
-Está brincando?
E domingo estou pensando em ir
ao mercado de pulgas no drive-in.
Parece divertido.
Eu vou andar de bicicleta domingo
na montanha Montage.
-Legal.
-É
Divirta-se então.
Senhoras e senhores...
tenho más notícias.
Meredith foi atropelada.
-O quê?
-Onde?
Foi esta manhã,
no estacionamento.
Eu a levei ao hospital
e os médicos tentaram salvá-la.
Fizeram o melhor que puderam.
E ela vai ficar bem.
Qual é o seu problema?
-Por que falou desse jeito?
-Ela vai mesmo ficar bem?
Sim, ela teve uma pequena...
fratura pélvica, mas tem gente
que já passou por coisa pior.
Graças a Deus você estava lá.
Pois é.
-Você viu quem foi?
-Não precisa.
Basta olhar nos vídeos de segurança.
Tenho outra má notícia também.
Eu apareci rapidamente no local
porque eu estava no carro
que a atingiu.
Quem estava dirigindo?
Michael.
Uma vez o Michael chegou
reclamando de um "quebra-molas".
Quem será que ele atropelou
daquela vez?
-É só a Meredith.
-Sim, é só ela, graças a Deus.
Mas você viu como eles me olharam?
-Como se eu fosse um assassino.
-Ei...
-Por que fez aquilo?
-Foi um acidente.
-Ela estava te retrucando?
-Não.
Cansou da cara dela?
Ela lhe devia dinheiro?
Foi corte de pessoal?
Ela desprezou seus avanços?
Oi, pessoal.
Visitaremos Meredith no almoço.
Estamos fazendo uma
vaquinha para comprar flores.
"Nós" quem?
-Você e Jim?
-Não. Eu, Stanley e Phyllis até agora.
Aposto que Jim também vai.
-Ainda não perguntei a ele
-Aposto que vai perguntar.
Estava planejando.
Aposto que estava.
-Seja sutil!
-O quê?
Você vai?
Não posso. Sprinkles está doente.
Está doente há um tempo.
Obrigada por perguntar.
Ninguém me pergunta sobre Sprinkles.
Tenho que dar os remédios,
tenho que tomar conta dela.
E com quem ela almoçaria?
Os outros gatos não fazem companhia?
Tem muita briga.
Ciúmes, "panelinhas".
Angela, você é chefe do Comitê de Eventos.
Eu nem devia estar
fazendo isso.
É seu trabalho.
Está bem.
-Meu senhor, meu guia.
-Sim, Michael.
Ryan foi promovido para a matriz,
onde ele é um peixinho num lago grande.
Enquanto que aqui em Scranton,
eu ainda sou o cachorrão-chefe
em um lago bem grande.
Então, quem é o chefe de verdade?
O cachorro ou um peixe?
Preciso de um agrado para a turma,
para ganhar de volta o afeto deles.
Ganhar de volta?
Por que, Michael?
Bem, eu atropelei a Meredith.
-Foi de propósito?
-Não, eu fui negligente.
Mas ela está no hospital e passa bem.
Recuperando-se bem
da pequena fratura na bacia.
-Ela vai voltar...
-Aconteceu dentro da empresa?
Sim, foi dentro da empresa,
com o veículo da empresa.
Então...
Risco duplo. Estamos bem.
Acho que não entende
como funciona isso de risco.
Desculpe.
O que significa "estamos bem"?
As pessoas me chamam de "prodígio",
eu nem sei o que é isso.
Eu sei, significa alguém
muito bem-sucedido para sua idade.
Faz sentido, mas...
É uma palavra estranha.
-Oi, D.
-Ei, Macaquinha. O que foi?
Você pode, por favor, ir até minha casa
-dar os remédios de Sprinkles?
-Claro.
Tenho que visitar a pinguça.
Verifique se ela não está fingindo.
Se fosse comigo,
eu não quebraria a bacia.
Quer saber?
Aposto que quebrou em casa
e pulou na frente do carro
para receber a licença médica.
Eu não duvidaria.
-O que preciso fazer?
-Eu escrevi.
Tem a injeção para diabetes.
Segure a insulina, sem sacudir.
Ela come um inibidor com a comida.
Coloque-a bem na frente da vasilha,
senão ela não vê
por causa da catarata.
Misture uma cápsula do ácido lipídico
junto com o remédio para os rins.
Tem que dar a ela 15 minutos
depois que ela comer.
E tem o creme anti-fungos
por causa da infecção no rabo.
Você tem que levantar o rabo
e aplicar o creme bem na base.
Certo, eu tenho um anúncio.
-Empurrou o Darryl pela janela?
-Não
-Atirou em Dwight?
-Não, não.
Não é engraçado.
Adoro meus empregados.
Apesar de ter atropelado um de vocês.
E me responsabilizo totalmente por isto.
Olha, só quero que parem de pensar
nessa tragédia inevitável
e que pensem em coisas positivas.
Então, pensei que devíamos
plantar uma árvore.
Que bom. Assim não tenho que trabalhar.
Vamos para o hospital às 13h.
-Árvore da liberdade.
-Posso levar três pessoas.
-Eu também.
-Carros separados...
Vamos comprar um cartão
e assinar antes de entrar no quarto.
-Pam.
-O pessoal de vendas pode ir depois.
Os outros vão na hora do almoço.
Certo, vamos todos
na hora do almoço.
Eu pensei que...
-Bom trabalho, Pam.
-Mas se...
Ei... Pam!
Como sou o chefe,
também vou dirigir.
-Quem quer carona?
-Só pode estar brincando.
Você atropelou uma mulher
de manhã.
Todos dentro do carro
ficaram bem, Stanley!
Adivinhe só: eu tenho defeitos.
Quais são eles?
Não sei.
Eu canto no chuveiro.
Às vezes passo muito tempo
no voluntariado.
Ocasionalmente, eu atropelo alguém.
Pode me processar.
Não. Não me processe.
Isso é o contrário
do que queria dizer.
Eu odeio hospitais.
Na minha mente,
eles são associados a doenças.
Ela parece um anjo.
Ela está horrível.
Certo, ela sempre foi assim.
-Não foi culpa minha.
-Acho que ela está acordada.
Não, ela está em coma.
Não está.
Está bem.
Meredith...
Trouxe seus amigos
do escritório, querida.
-De uma vez só?
-Foi.
-Oi, Meredith.
-Isso é esquisito.
Eu trouxe uns balões.
Toma.
Vou amarrar nesses tubos.
Que m...
-Pelo amor de Deus.
-Nossa!
-Enfermeira?
-Deixe para lá.
Enfie bem aqui.
Eu vou passar mal.
Eu vou vomitar.
Eu não tocaria nisso.
O que está fazendo?
Dê-me isso.
Obrigada.
Está doendo muito?
Não, não muito.
Eles me deram muitos analgésicos.
Sério? De que tipo?
Codeína? Vicodin?
Percocet? Fetanol?
Oxicodona? Paladon?
Não faço ideia.
Foi muito bom vocês terem vindo,
todos de uma só vez.
A gente se vê no escritório.
Esperem, esperem um segundo.
Sabe o que seria legal?
Que você me perdoasse
na frente de todos.
Eu não farei isso, Michael.
Por que, sabe o que dizem na bíblia
sobre o perdão?
"O perdão é quase divino."
-Não é assim que...
-Só...
Você quebrou minha bacia.
Eu não entendo
o que te impede
de rir dessa situação toda
e me dar um abraço.
Você não está perdoado.
Vamos lá.
Michael! Michael!
Eu preciso ser amado?
Claro que não.
Eu gosto de ser amado.
Eu curto ser amado.
Eu tenho que ser amado.
Mas não é nenhuma necessidade compulsiva
de ser amado.
Como minha necessidade
de ser elogiado.
-Oi.
-Oi, Macaquinha.
-Algum problema?
-Você deixou a TV ligada.
E sua gata morreu.
-O quê?
-Sparkles, o branco, morreu.
É "Sprinkles."
-Era o doente, não era?
-Sim.
-Achei que ela tinha mais tempo.
-Não.
Ela parecia...
-nos últimos momentos, como ela...
-Parecia bem morta.
Como um gato morto.
Então... Ei, pare.
Não fique triste, está bem?
-Ela está num lugar melhor.
-Certo.
Na verdade, ela está mesmo
é no freezer, por causa do cheiro.
Vai ficar tudo bem.
Certo, quer saber?
Vamos todos esquecer
o que houve com a Meredith.
Ela quebrou a bacia.
Uma rachadurazinha.
-Ela vai ficar bem. Vamos...
-Michael,
a gata da Angela morreu.
Sprinkles?
Nossa, mas que...
Sinto muito, Angela.
Que dia!
Não tem como piorar.
Teve o computador pifado
com a pornografia,
depois o acidente da Meredith, e aí...
"Prinkles..." meu Deus!
Três coisas. Vou dizer
o que está acontecendo.
Este escritório está amaldiçoado.
Precisamos fazer algo.
Por que assumi a responsabilidade?
Porque sou eu quem deve
desfazer a maldição...
que acertou Meredith com meu carro.
Não sou supersticioso, mas...
sou um pouco "esticioso".
Alguém fez algo envolvendo
um cemitério de índios?
-Algo como?
-Como estacionar nele.
Ou desenterrar um corpo.
Toby?
Quer nos dizer algo?
Não, eu não violei
nenhum cemitério indígena.
Na verdade, eu ando com sorte.
Sortearam meu nome
na Pizzaria do Alfredo
e ganhei pizza grátis
por uma semana.
-Isso é legal.
-É.
Perfeito.
Então, a nossa tragédia
é a sua boa sorte.
Satanás.
Sprinkles nunca machucou ninguém.
Deus, em sua infinita sabedoria,
como pode fazer isso?
Ela não estava pronta.
Ainda tinha tanto para realizar.
Era apenas um gato.
Você nunca...
Você não gosta deles.
Gatos não fornecem leite, lã ou carne.
Dwight, você não viu
a Meredith ainda, viu?
Não.
Acho que você deve ir
ao hospital e mostrar seu respeito.
Eu não a respeito, mas irei.
Certo.
Eu gostaria de falar agora
sobre cada uma
de suas crenças religiosas pessoais.
Michael, você não pode
perguntar sobre crenças religiosas.
Satanás é o mestre das mentiras.
Tudo o que ele diz é o contrário.
Então você pode perguntar
sobre crenças religiosas.
Obrigado pela permissão,
psicopata!
Certo, vamos falar
sobre o que vocês acreditam.
-Eu sou um católico.
-Certo.
-Presbiteriano.
-Eu também.
-É mesmo?
-Mesma religião!
Isso aí.
Eu sou luterana e o Bob é unitário.
Isso deixa as coisas picantes.
É por isso que estamos amaldiçoados!
Já estive envolvido em vários cultos...
tanto como líder quanto como seguidor.
É mais divertido como seguidor,
mas dá mais dinheiro ser líder.
Kelly, você é hindu,
então acredita no Buda.
Isso é budismo.
Você tem certeza?
Não.
O que você é?
Se você vai reduzir
minha identidade à minha religião,
eu sou sikh.
Mas eu também ouço hip hop
e NPR. E eu estou restaurando
um corvette de 1967
-no meu tempo livre.
-Certo.
Então, temos um Sikh e...
Como um fazendeiro, sei que
quando um animal está doente,
às vezes o melhor a se fazer
é terminar com seu sofrimento.
A eletricidade usada
para manter Meredith viva,
poderia manter um pequeno ventilador
ligado por 2 dias.
Agora me diga o que não é ético!
Pisque uma vez se quer
que eu desligue os aparelhos.
Não desligue nenhum aparelho.
-Como está indo, Sra. Palmer?
-Melhor.
Excelente.
Você é médico ou enfermeiro?
Eu sou um interno,
o que faz de mim um médico.
O boletim dela não indica que
ela fez uma histerectomia,
mas ela fez, ou ao menos
tirou um dia para fazer.
Então foi aí que o útero foi.
Sra. Palmer, tomou
sua última antitetânica
quando um morcego a mordeu?
Sim.
O Dwight aqui o colocou em um saco,
junto com a minha cabeça.
Estava fazendo meu trabalho.
Também foi mordida por um guaxinim?
E um rato.
Ocasiões diferentes.
Você passa a vida toda
tentando fazer gostarem de você,
e aí você atropela uma pessoa
com o seu carro.
E ela nem é uma das mais populares,
e todos ficam em cima de você.
Não faz nenhum sentido.
Deus está morto.
Se houvesse um Deus, Ryan e eu
estaríamos casados agora.
Talvez acreditar
em Deus tenha sido um erro.
No que as pessoas acreditavam antes?
O sol?
Talvez exista algum tipo de animal
para quem possamos
oferecer um sacrifício.
Como...
um búfalo gigante
ou algum tipo de monstro.
Algo com o corpo
de um cavalo-marinho
com a cabeça de
um leão-marinho.
Ou algo com o corpo
de uma gaivota
com a cabeça
de um suricata
Ou apenas...
A cabeça de um macaco com...
os chifres de uma rena.
Com o corpo de...
um porco-espinho.
-Eu irei pesquisar.
-Certo.
Eu posso ajudar.
Então, só por segurança,
estão dando a ela vacina antirrábica.
Meu Deus! Raiva?
Eu estava no quarto
de hospital com ela!
Isso é contagioso como uma DST?
Não, tem que ser mordido.
Este lugar está tão amaldiçoado!
O médico falou
que foi bom ela ter ido ao hospital,
porque a única cura é tratar
antes dos sintomas aparecerem.
Tétano.
Eu sei que muitos de vocês
estão chateados comigo
por colocar a vida de Meredith
em risco ao atropelá-la.
Mas talvez se sintam melhor
sabendo que antes disso...
Dwight colocou a
vida dela em risco...
colocando um saco de lixo
com um morcego na cabeça dela.
Seis a um, na verdade.
Acontece que a Meredith
foi exposta à raiva,
que é umas 10 vezes pior
do que quebrar levemente a bacia.
Graças a mim, ela foi ao hospital,
e isso salvou sua vida.
A maldição está acabada.
A maldição foi quebrada, pessoal!
Existe um Deus.
Ele tem um plano para nós, afinal.
Vão para casa,
descansem um pouco.
Bom trabalho, ótimo.
Cumprimos muitas coisas.
Bem...
Se eles não estão juntos agora,
talvez nunca ficarão.
Eu achei que eles combinavam
como PB e J.
Pam Beesley e Jim.
Que desperdício!
Eu disse que não estou
namorando ninguém.
E mesmo se eu estivesse,
acho que não é da conta de ninguém.
Digo...
Quando eu me apaixonar para valer,
a última pessoa a quem contaria
é uma equipe de filmagens
ou meus colegas de trabalho.
Quase casar com Roy Anderson
foi o mais próximo de Pamela Anderson
que quero chegar.
Confiem em mim, quando me apaixonar,
vocês vão saber.
Existe um Deus?
Se não existe,
para que todas essas igrejas?
E quem é o pai de Jesus?