Casaco!
O Michael alugou O Diabo Veste Prada.
Ele pede para entregar os filmes
aqui no escritório
e assiste em partes
quando as coisas estão devagar.
Bife!
Onde está meu bife?
Ele é um grande fã da Maryl Streep.
Não deveria estar surpresa por ele
se identificar com o personagem dela.
Quero o Armani.
O terno?
No telefone.
O número da empresa?
Vou ter que pedir informação.
Onde está o Armani?
Ele está no telefone. Muito lento.
Você não vai a Paris.
Eu sou muito melhor do que você.
Eu te devo um pedido de desculpas.
-Você terminou o filme.
-Sim, incrível.
Final surpreendente.
-Não vou contar a você.
-Não, prossiga.
Maryl Streep é a vilã.
Por essa eu não esperava.
Enfim, se de algum jeito
eu fui mau com você,
eu sinto muito.
Eu só quero o melhor
para você, Manushka.
Manushka?
Mo cuishle!
Ele está assistindo Menina de Ouro.
Ele vai tentar me matar.
Esse combina com meus olhos
e esse combina com os seus olhos.
As pessoas dizem
que tenho belos olhos.
-Você tem.
-Eu nunca ouvi falarem isso de você.
Então, vamos com os meus.
Bem, os dois combinam
com o carpete que encomendei
e se escolher o sofá com couro marrom,
combina com esse também.
-Nós já temos um sofá. Por que...
-Sofá-cama não é um sofá.
Ele dobra. Você só viu aberto.
Eu sei o que é um sofá-cama, Michael.
-Quanto isso vai custar?
-Vai custar o quanto custar.
-Não, isso não quer dizer nada.
-Já falamos disso.
Sim. O dinheiro anda meio
curto ultimamente.
Mas, no fim da minha vida,
sentado no meu iate,
estarei pensando em quanto
dinheiro eu tenho? Não.
Estarei pensando
em quantos amigos tenho,
meus filhos e meus álbuns de comédia.
Eu tenho um iate, então, obviamente
fiquei muito bem
em questão de dinheiro.
É que você diz que vai custar
o quanto custar...
Michael, é o Ryan.
Nanico traiçoeiro.
Transfira a ligação.
Transfira ele.
Sim. Ryan, meu chapa!
Eu te mandei um e-mail
sobre o novo PowerPoint.
Sim, e obrigado por enviá-lo.
Mandei o cara de TI instalar
o PowerPoint atualizado no computador
para poder usar na apresentação.
Eu quero as pessoas daí
usando PowerPoint.
Não sei, não sei. Acho
que esses caras de TI fizeram besteira.
-Espera, ligarei para eles.
-Espera, não, aqui está. Achei.
Claro, eu posso esperar.
Dunder Mifflin, Dwight Schrute.
Por favor, aguarde.
Fazendas Schrute, bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Sim, temos quartos disponíveis
nestas noites.
Quantos no seu grupo?
Não, sinto muito,
não temos camas de casal.
Nem extra-larga também.
Fazemos nossos próprios colchões que não
se encaixam nos tamanhos tradicionais.
O mais próximo seria duplo.
Muito obrigado pela ligação.
Ligue novamente. Adeus.
-Dwight.
-Não é da sua conta, Jim.
-Você tem uma pousada?
-Não é uma pousada.
Agroturismo é muito mais
do que uma pousada.
Consiste em turistas
irem a uma fazenda,
mostrar os arredores a eles,
dar uma cama,
dar café-da-manhã a eles.
O Departamento de Saúde sabe disso?
Não vou te contar nada.
Permissões estão pendentes.
-Dwight Schrute, Dunder Mifflin.
-Estou procurando um quarto.
Esse é um mal uso
dos telefones da empresa.
Aqui diz que você fornece aos idosos.
-Onde você leu isso?
-TripAdvisor.
TripAdvisor é a essência
da indústria do agroturismo.
Algumas resenhas negativas
e você fecha a loja.
Foi isso que derrubou a Pousada Stock.
Uma das fazendas
de aspargos mais bonitas.
-Quantos no seu grupo?
-Dois.
Oferecemos passeios pelo campo
e pelo armazém.
Talvez esteja interessada
numa demonstração do Mose fazendo mesa.
Esqueci de dizer
que preciso do carro esta noite.
Na verdade, eu preciso do carro.
Por quê? Aula de improviso?
Por que você não finge que tem um carro?
Bom treino, caso você tenha
que fazer uma cena em que precise
fingir que tem um carro.
Possuíamos dois carros.
Troquei-os, agora só temos um.
Bom senso econômico.
Embora o carro novo seja
um Porsche para ela.
Um casaco.
Um casaco de dormir.
E uma máscara de apneia do sono.
E a minha estatueta de querubim?
Você levou.
Não, eu deixei na minha mesinha...
sua mesinha, do lado do abajur.
Você está errada.
Limpei as lembranças no meu quarto
recentemente e não vi isso.
Tudo bem.
Minha namorada e eu
terminamos recentemente.
E devo dizer, estou aliviado.
É uma chance para plantar
minhas aveias do campo.
Temos uma tradição na família Schrute.
Quando um homem faz sexo
com uma mulher,
ele é recompensado
com um saco de aveias selvagem,
deixado na porta pelos seus pais.
Pode usar para fazer farinha, pão,
o que quiser, não importa, é sua aveia.
O bar usa um medidor de aplausos.
Por isso é tão importante que vocês
vão e aplaudam só para minha banda.
Scrantonicity 2. Não Scrantonicity,
da qual não faço mais parte.
-Michael, posso contar com você?
-Não, tenho que fazer uma coisa hoje.
Droga!
-Michael!
-O que foi?
Isso me lembra...
se o convite ainda está de pé,
Pam e eu adoraríamos jantar
com vocês hoje à noite.
Não, tenho que fazer
uma coisa esta noite.
-Droga!
-Merda!
Aonde você vai hoje à noite?
Você não entenderia, é segredo.
Eu não entenderia ou é segredo?
Você não entenderia, Jim, é segredo.
Desculpe, Sr. O'Brian,
não pretendia interromper seu jantar.
Eu tenho uma oferta muito boa.
Meus registros indicam
que você tem interesse em perder peso.
Se eu dissesse que tenho uma pílula
que o fará emagrecer 2kg em 5 minutos?
O que o senhor acharia?
Incrível, certo?
Bem, não vai ser tão rápido,
mas será...
Será simples assim.
Não consigo acreditar
que esse lugar é real.
Eu ouvi falar
dessa fazenda de beterrabas, mas...
-O Motel das Beterrabas.
-O Motel das Beterrabas?
-Isso é... nossa!
-Obrigada.
A Embaixada das Beterrabas.
Hotel Rabanete!
-Como você está fazendo isso?
-Eu não sei.
Meu Deus!
Eu amo vendas.
Eu morro de paixão. Simples assim.
E eu não tenho chance
suficiente de fazer como gerente,
então eu peguei este segundo emprego.
Eu conto como um hobby.
Algumas pessoas jogam golfe e relaxam.
O que está acontecendo aqui?
Acabei de sair de uma ligação
e estava prestes a fazer outra.
Temos três quartos,
cada um com um tema diferente.
Quais são os temas?
América, Irrigação e Noturno.
-Irrigação.
-Isso.
Vou colocá-los no Irrigação.
Bem, vocês têm alguma necessidade
específica ou restrição alimentícia?
Sim. Queremos uma história
na hora de dormir.
-Não.
-Nem Harry Potter?
-Não, Jim, por favor.
-Mas você prometeu.
Mose, as malas. Agora!
Aqui estamos, no quarto Irrigação.
Um quarto muito especial.
Pegarei vocês antes da demonstração
de fabricação de mesas.
E quanto a essa manhã,
estamos completamente sem fiações
aqui nas Fazendas Schrute.
Mas assim que descobrir
onde o Mose escondeu os fios,
teremos energia de novo.
Tudo certinho.
Eu diria uma em seis.
O quê?
Pensei que tivesse perguntado
quais as chances
de sermos mortos aqui nessa noite.
Sabe o que acabei de perceber?
É a primeira noite fora
minha e da Pam juntos.
Eu costumava imaginar,
e era um pouco diferente.
Talvez...
num hotel legal ou um jantar romântico.
Vinho...
mas um vinho que não fosse
feito de beterraba.
Nunca pensei
que Dwight estaria envolvido.
E...
sempre imaginei com menos estrume.
Sabe, algum estrume.
Apenas, menos.
Mose, o que você está fazendo?
Não... Mose, coloque...
Coloque o estrume no chão!
Coloque isso no chão!
Não jogue! Não!
O Sr. Hudson está?
Sim, quem fala?
Estou ligando porque
você concordou com...
Michael?
Stanley?
Por que você está me ligando em casa?
Señor, você está
-feliz com seu serviço telefônico...
-Michael, sei que é você.
Por que está me ligando em casa?
Você já pensou em TV via satélite?
Michael, sei que é você,
conheço sua voz.
-Certo.
-Por que está me ligando em casa?
Quando estou
em minha própria casa à noite,
bebendo meu vinho
e assistindo histórias de mistério
a última coisa no mundo
que quero ouvir
é a voz de Michael Scott.
E Harry viu a mão branca
levantar a varinha,
e sentiu Voldemort surgir
em fúria cruel.
Viu o frágil homem velho no chão,
escrevendo em agonia.
"Harry!"
Terminou tão rápido quanto começou.
Harry ficou paralisado no escuro,
agarrado ao portão do jardim,
com seu coração disparado.
Seu filho parece mesmo motivado,
acho uma pena o treinador
deixá-lo de fora.
-Para o meu escritório.
-Pode apostar.
Apenas disque o número da folha
e siga o roteiro.
Digas as palavras exatas, entendeu?
Não sei porque temos
que ter essa conversa.
Eu conheço vendas,
tinha conseguido aquela venda,
-Só precisava de alguns minutos...
-Alguns minutos é perda de tempo.
É um jogo de trocas,
você tenta o cliente.
Você faz a venda e segue adiante.
É assim que o Vikram faz.
Ele não tem minha habilidade
com pessoas.
Bom para ele, porque ele vende
mais do que você a cada noite.
Bem, espero que essa conversa
tenha ajudado.
-Espera, você vai lá fora?
-Sim.
Covarde.
Meu Deus!
Em que século estamos?
O lance de Duro de Matar 4 é esse,
Duro de Matar 1
o começo, John McClane
é apenas um cara normal.
Sabe, apenas um policial
de Nova York comum,
que corta o pé e apanha.
Mas é um cara do dia-a-dia.
Em Duro de Matar 4
ele pula de uma moto para um helicóptero.
No ar.
Ele é invencível.
É uma perda comparado ao primeiro filme.
-Ele não é o Exterminador do Futuro.
-Cara,
você devia ser crítico de filmes.
Meu Deus, sim.
-Estou dizendo.
-Ele é bom.
Na verdade, eu escrevi um filme.
-Estou escrevendo um.
-Mesmo?
Do que se trata?
Sobre espionagem, suspense.
O que é tão interessante?
Adoro coisas interessantes.
Isso deve ser muito interessante
porque todos estão longe dos telefones.
Porque tempo é o seu dinheiro
e sei como isso é interessante.
Por causa de todo esse tempo conversando.
Sua vez.
Pode entrar.
Teve outro pesadelo?
Oi, Dwight.
Jim.
Pensei que fosse o Mose.
Mose tem pesadelos?
Sim.
Desde a tempestade.
Está tudo satisfatório na sua estada?
Sim.
-Sim.
-Ótimo.
Pensei ter ouvido um choro,
um gemido, ou algo assim aqui.
Irei verificar isso de manhã.
Obrigado por informar isso a equipe.
Boa noite, Dwight.
Vamos sair para tomar uma cerveja.
Quer vir?
-Gostaríamos que viesse.
-Obrigado.
Tenho que trabalhar de manhã, então...
-Então da próxima vez.
-Tudo bem.
Até mais.
Oi, como vai?
Você dirige, bebi muito vinho.
Tudo bem.
Como foi a ioga?
Eu não fui.
-Por que não?
-Apenas não fui.
-Certo.
-Como foi a aula de improviso?
-Boa noite, Vikram.
-Boa noite.
-Parabéns pelo bônus.
-Obrigado, Michael.
Uma noite dessas levo um desse.
Se você se concentrar em fazer
suas ligações mais rápidas, sim.
-Boa noite.
Michael.
-Bom dia.
-Oi.
Dwight, como você vai?
Pam.
Está bem?
Estou melhor do que você já esteve
ou estará.
Oi, pessoal.
O que está acontecendo?
Como a minha filial preferida está indo?
Certo, Michael, por que você não começa?
Isso não foi uma apresentação.
Senhoras e senhores,
seu chefe, Michael Scott.
Ainda ruim.
Tudo certo.
Obrigado Ryan.
Por essa maravilhosa apresentação.
Hoje vamos falar...
sobre...
PowerPoint.
PowerPoint, PowerPoint, PowerPoint.
Sim, esqueci da apresentação do Ryan.
E sim, seria legal
ir bem na primeira apresentação
que ele me dá.
Mas sabe o que mais seria legal?
Ganhar na loteria.
A melhor maneira de começar é clicando
em iniciar.
E em cima aparece
a barra de ferramentas
Foi isso que ela disse.
O que temos que fazer,
vamos em executar
e então...
Você entra em...
PowerPoint.
E entramos, vamos fazer o registro.
Você clica no "registrar".
As atualizações estão prontas.
Devo atualizar.
Tempo estimado: 12 minutos,
então deve levar 5 ou 10 minutos.
Essa é a primeira vez
que abre o PowerPoint?
Por quê?
Você não preparou
a apresentação, não foi?
Não, tive uma noite muito dura
e meu chefe pode confirmar isso.
Eu sou seu chefe.
Meu outro chefe, Sr. Figaro.
Você tem outro emprego?
O que faço das 17h30 à 1 hora não é
da conta de ninguém além de mim
e de meus outros negócios.
Você é garçonete de bar?
Você não pode ter outro emprego
se afeta seu trabalho aqui.
-Não vai afetar.
-Já afetou, na realidade.
Honestamente...
era improvável que eu conseguisse
de qualquer jeito.
Você é tão engraçado.
Por que Darryl está aqui?
Ele é do depósito.
-Eu o convidei.
-Isso não é uma festa.
Darryl volte lá para baixo,
essas informações não te interessam.
Tem alguma informação aqui?
Sim, você está certo,
eu não preciso disso.
Qual é!
-Vejo você mais tarde.
-Eu tenho planos para mais tarde.
Tudo bem. Tchau, querido.
Quanto tempo até a apresentação
ficar pronta?
-Por que não faz a apresentação?
-Sério?
Você sabe como fazer.
Quer saber o que quero?
Honestamente, Michael,
é que você saiba fazer,
para poder se comunicar com seu pessoal,
com seus clientes, a quem seja.
-Certo.
-O quê?
É "quem seja", não "a quem seja".
-Não, é "a quem seja".
-Não.
"A quem seja" nunca está certo.
Não, às vezes é.
Michael está certo. Isso é uma
pegadinha inventada para os estudantes.
Não. Na verdade, "a quem seja"
é a expressão formal.
Obviamente existe, mas não
sei se foi usada de forma correta.
-Estrangeiro falando.
-Eu sei o que é correto.
Mas eu não vou falar,
porque vocês são uns idiotas que
não foram ver a minha banda ontem.
-Sabe mesmo qual é a correta?
-Eu não sei.
É "a quem" é quando se refere a
um objeto e "quem" para o sujeito.
-Parece correto.
-Parece correto,
-mas será que é?
-Ryan queria usar como objeto?
-Como objeto.
-Ryan me usou como um objeto.
-Ele está certo disso?
-Como ele usou mesmo?
Ryan queria que Michael, o sujeito,
-que explicasse o sistema para o objeto.
-Obrigado.
"A quem seja", ou seja, nós,
o objeto indireto.
Que é a forma correta a ser usada.
Ninguém perguntou nada a você,
então, seja lá quem se chame Toby,
por que não pega um abridor
de carta e enfia no seu crânio.
Esperem. Isso não importa.
E eu não dou a mínima.
Largue o outro emprego,
ou será demitido aqui.
Nick, eu tive um sonho
na noite passada.
Nele eu tinha dois
empregos em tempo integral.
Um aqui na Lipophedrazone,
empresa de pílulas dietéticas.
-Lipophedrine.
-E no outro,
eu era o gerente regional de
uma pequena empresa de papel
-chamada Dunder Mifflin.
-Nunca ouvi falar.
Neste sonho, eu conseguia
realizar os dois trabalhos,
perfeitamente.
Você está se demitindo?
Estou.
Volte a qualquer hora e não
esqueça de desinfetar seu fone.
Eu não fazia isso pelo dinheiro.
Mas acontece que dinheiro é
extremamente necessário para mim.
Eu tentei viver o sonho.
Eu tentei ter um emprego,
uma namorada...
outro emprego, e eu falhei.
Mas o lado bom do sonho americano,
é que você ir pode ir dormir
e tentar realizá-lo
de novo no dia seguinte.