A trilogia O Senhor dos Anéis,
se assistir inteira...
é muito longa, mas é boa.
Dunder Mifflin, Pam falando.
Pam, é o Michael. Socorro.
-Preciso de ajuda agora!
-Michael, o que houve?
Estou machucado.
Eu me machuquei.
-Meu Deus!
-Certo, espere, espere!
-Isso não está nada bem, Pam.
-Quer que eu chame uma ambulância?
Não! Quero que venha me buscar.
-Certo.
-O que foi?
Espere. Pensei
que estivesse machucado.
-E estou. Machuquei meu pé.
-Pam, o que está havendo?
Quero ir trabalhar,
mas você precisa vir me buscar.
-Ah, Deus!
-Ei, Michael.
-Deus!
-Tudo bem, é o Jim.
Diga novamente em voz bem
alta o que aconteceu.
Eu queimei meu pé
no Grill George Foreman...
e preciso que alguém
venha me buscar.
Queimou seu pé
num Grill George Foreman?
Gosto de tomar o café da manhã na cama.
Gosto de acordar
com o cheiro do bacon. E daí?
E como não tenho mordomo,
preciso fazer isso sozinho.
Muitas vezes antes de ir dormir,
ponho seis fatias de bacon
no meu Grill George Foreman.
Aí vou dormir. Quando acordo,
ligo o grill.
E durmo novamente.
Aí eu acordo com o cheiro de bacon frito.
É delicioso.
Faz bem para mim.
É um modo perfeito de começar o dia.
Hoje eu levantei, pisei no grill,
e ele fechou no meu pé.
Foi isso. Não sei como pode
ser tão difícil de acreditar.
Pam, pode vir me buscar?
Preciso ficar aqui
para atender o telefone.
Alguém pode vir me buscar?
Ryan?
-Michael, fique em casa e descanse.
-Não tem papel higiênico aqui.
Digam ao Ryan para trazer
papel higiênico.
Podem dizer isso a ele?
-Não consegue pular?
-Tentei pular, Kevin...
e bati meu cotovelo na parede,
e agora meu cotovelo está inchado.
Ninguém quer vir me buscar?
O que está havendo?
Michael está doente e quer
que um de nós vá buscá-lo.
-Não estou doente, estou...
-Eu vou, Michael! Vou salvá-lo!
Não! É o Dwight?
Não quero o Dwight.
Espere, Michael,
estou indo! Não saia daí!
Não quero o Dwight!
Michael, por que não chama sua namorada?
Não tenho namorada.
Falou que saiu com ela
neste fim de semana.
Eu inventei. Alguém pode vir logo?
Qualquer um, menos o Dwight.
-O que foi isso?
Ele bateu no poste.
-Quebrou, certo? Ele não pode...
-Minha nossa!
Dwight. Dwight.
-Minha nossa.
-Minha nossa. Ele está bem?
Ainda está dirigindo.
Dwight, esqueceu o para-choque.
Alô?
Por favor, não mandem o Dwight.
Bom dia, pessoal.
Não se apavorem.
Proíbo que alguém fique apavorado.
Sofri um acidente muito grave,
mas vou me recuperar.
Deus queira.
Só quero ser tratado normalmente hoje.
Isso seria bom, considerando
o trauma pelo qual passei.
Perdeu duas conferências
telefônicas, uma com a matriz.
Você explicou o motivo?
Não.
Não falei que você cozinhou o pé.
Queimei meu pé, Pam.
Pare de estourar meu gesso.
Obrigado.
Para onde vai despachar o seu pé?
Para onde vai despachar...
O seu pé.
Obrigado.
Pam, recados, por favor.
Não há nenhum.
Mesmo? Pois parecia muito
importante para você...
-ficar aqui e...
-Fazer o meu trabalho?
Não. Seu trabalho
é ser minha amiga, Pam.
-Deus!
-Escorregou.
-O que...
-Desculpe.
Você mesmo disse que não
quer tratamento especial.
Não quero um tratamento
especial, Pam.
Só quero que me trate
como trataria um familiar...
que passou por algum
trauma físico grave.
Acho que não é pedir demais.
Quer uma Aspirina?
Você parece meio agitado.
Não, não quero aspirina.
Sim, estou agitado.
Aspirina não vai ajudar em nada.
Estou aqui com o meu pé todo arrebentado.
Pam, eu sou vice-gerente
regional e posso cuidar dele.
Parte dos meus deveres...
Parte dos seus deveres, o quê?
Você disse que parte dos
seus deveres é... alguma coisa.
-Não. Não disse.
-Sim, disse. Qual é o seu problema?
O que há com você?
-E o meu pão de milho?
-Aqui está.
Obrigado. Comprou só coxas
e sobrecoxas como eu gosto?
Sim, pedi o equivalente a três
frangos só de coxas e sobrecoxas.
-E as batatas-doces?
-Não tinham.
Eu trouxe creme de espinafre.
-Você foi a Stroudsburg?
-Sim.
-E não tinham batata-doce?
-Isso.
Estranho. Porque eles
sempre têm batata-doce.
Nossa, esse aí é um Prism DuroSport?
-Já viu um destes?
-Sim.
É como um iPod,
só que é melhor...
porque é mais robusto e mais resistente.
O Roy me deu no Natal.
Estou tentando pôr umas músicas nele.
Não, não. Não vá aí.
Conheço um site russo onde dá para
baixar músicas por dois centavos cada.
-Sério?
-Vou escrever o endereço para você.
O único problema é que todas
as músicas estão em russo.
Brincadeira.
Por que elas estariam em...
Certo, até mais, "Pan."
"Pan?"
Pam. Pam?
Meu Deus.
-O que é?
-Venha cá, por favor.
Fale antes o que é.
-Quero que passe manteiga no meu pé.
-Não.
-Pam, por favor? É Country Crock.
Ryan! Ryan!
Ryan!
Essas capas são totalmente indestrutíveis.
-Mesmo?
-É.
Jogue. Garanto que não quebra.
Jogue.
-Ah, não. Quebrou.
-O quê?
Não, está inteiro.
Eu disse que não quebraria.
-Podia jogar o dia todo.
-Que legal.
-Valeu, Dwight.
-Não foi nada.
Parece que Pam e Dwight
são amigos agora.
Deus, não.
Dwight não é meu amigo.
Meu Deus.
Dwight é tipo um amigo meu.
Não, não.
Ninguém está me ajudando, Mom.
Não, não vou ligar para a Jan.
Ela ficaria preocupada, viria
para cá e faria muita onda.
Quem lhe disse isso?
Não, foi mútuo.
Por que a Pam andou falando com você?
Gosta de doce?
Gosto.
-Você é mais doce que o doce.
-Qual é o seu problema?
Nossa, você gosta disso.
Sabe, desde os 12 anos eu como isto.
Socorro!
Deus! Socorro!
Me ajudem.
-O que houve?
-Caí do vaso.
Estou preso entre
o vaso e a parede.
-O que você precisa?
-Não é de você.
Outra pessoa. Chame a Pam.
A Pam não vai entrar
no banheiro dos homens.
Chame o Ryan. Ele precisa
me levantar e me limpar um pouco.
Traga uma toalha úmida.
O Ryan... morreu.
-Não morreu.
-Morreu.
-Acabei de vê-lo.
-Não.
Não pode se levantar sozinho?
Você só grelhou o seu pé.
Esqueça. Vou me levantar sozinho.
Socorro!
Meu Deus!
O Dwight não está meio esquisito hoje?
Não.
Ele tem sido muito gentil e prestativo.
E isso não é estranho?
Bom...
Posso ter a atenção de todos, por favor?
Phyllis. Oscar.
Ryan, que deveria estar morto.
Posso fazer uma pergunta a todos?
Sabem o que é estar incapacitado?
Oscar?
Eu tive escoliose na infância.
Nunca ouvi falar. Uma deficiência real,
não um problema de mulher.
Na adolescência,
usei um pulmão artificial.
Que idade você tem? Não...
A questão é que...
sou o único aqui
com uma deficiência legítima.
Embora Stanley
tenha enfrentado muitos obstáculos.
-Não sou deficiente, nem você é.
-Certo.
O que isto parece para você, Stanley?
Embrulho para o correio.
Cale a boca. Certo.
Bem. Querem saber?
Deficiências não são motivos
para riso ou escárnio.
Vocês são uns imbecis.
Imaginem se deixassem
Stevie Wonder
no chão do banheiro
em vez de mim.
Não deixaríamos.
Adoramos Stevie Wonder.
Eu queimei o meu pé!
Certo, 20 minutes, sala de reuniões,
quero todos lá!
Pai?
Enquanto aguardamos
nosso convidado especial,
quero que todos vejam alguns
dos muitos ícones deficientes
que contribuíram muito
para nossa sociedade.
-Uma perguntinha.
-Sim.
-Por que Tom Hanks está aí?
-Duas vezes.
Boa pergunta. Forrest Gump,
deficiente mental.
Filadélfia, AIDS.
Acho que isso é de Quero Ser Grande.
Eu não acho. Não.
É, ele está dançando
num piano com Robert Loggia.
Tornou-se um homem
da noite para o dia.
Deficiência rara, serve.
Palavras cruzadas, Stanley?
Não está aprendendo nada aqui?
-Aham.
-Como assim, "aham"?
-Não estou aprendendo nada.
-Certo.
Michael Scott.
Procuro Michael Scott.
Sim. Estou aqui.
-Entre.
-Ótimo.
Este, senhoras e senhores,
é nosso convidado especial.
Desculpem o atraso. Alguém
estacionou na vaga de deficientes.
Oi, gene, sou Billy Merchant.
Já devem ter me visto por aqui.
Sou o administrador geral
deste condomínio.
Você é tão corajoso.
-É tão corajoso.
-Obrigado.
Faz tempo que eu quero vir aqui, mas...
Mas é difícil para você, certo?
Porque está numa cadeira de rodas.
É que eu tenho muitas propriedades
para administrar.
Quero lhe perguntar algo:
quanto tempo você leva
para fazer algo simples todo dia?
Como escovar os dentes de manhã.
-Não sei. Uns trinta segundos.
-Minha nossa!
É três vezes mais tempo do que eu levo.
-Como foi parar na cadeira de rodas?
-Hoje cedo?
Como todas as manhãs, subi nela.
-Ei! Não tem graça!
-Relaxe.
-Só estou brincando.
-Isso é bom.
Ele ainda tem senso de humor.
Estou na cadeira desde
os quatro anos de idade.
-Nem reparo mais nisso.
-Eles, sim. Vocês reparam, não?
Foi a primeira coisa que viram
quando ele entrou, não é?
Quero prender a cara do Michael
no Grill George Foreman.
Só tem umas coisas
que quero lembrar a todos.
-Certo.
-A primeira é o estacionamento.
Não fechem a entrada
de cargas com o carro,
nem mesmo com o pisca-alerta ligado.
Alguém tem uma pergunta?
Sim.
Sim?
Dwight, você levantou a mão.
Ignore-o. Sabe?
Não somos tão diferentes, você e eu.
Quando prendi meu pé no grill...
-Quer saber, Michael?
-Sim.
-Vou interromper você aqui.
-Certo.
E ir embora.
Você viu "Nascido em quatro de julho?"
Achava que o Billy
seria mais como aquele cara.
-Qual é o problema daquele cara?
-Quer dizer, hoje?
Ele pisou num Grill George Foreman
e queimou o pé.
Não falo do Michael.
O cara pálida que bateu no poste.
Parece que ele teve uma concussão.
Oi.
Achei o pudim que queria
num posto de gasolina em Carbondale!
Você conseguiu, olhe só!
E com o prato e o guardanapo.
-Muito bem. Obrigado, Ryan.
-Não foi nada.
Achou a batata-doce?
Não, o posto de gasolina
em Carbondale não tinha batata-doce.
Certo. Como só o pudim.
-Tem certeza?
-Sim.
-Certo.
Sabe? Sinto-me melhor.
Ryan me trouxe um pudim de chocolate,
e a gentileza dele curou meu pé.
É isso aí!
Estou me sentindo melhor!
Meu corpo está
literalmente se curando sozinho.
É incrível o que o corpo humano
é capaz de fazer
quando se tem um cérebro poderoso.
Eu amassei quatro aspirinas extrafortes...
e misturei no pudim do Michael.
Faço isso com meu cão quando
vou dar o vermífugo para ele.
Finalmente sinto o sangue
fluindo nas veias do pé.
Precisamos levá-lo ao hospital.
Tenho certeza de que
ele sofreu uma concussão.
Por ele vocês sentem compaixão.
Ele precisa ir agora, e você
é o contato de emergência dele.
-É melhor ir com ele.
-Por que você não vai?
-Eu mal o conheço.
-Quero que o Michael me leve.
Não dá. Não estou com meu carro,
e o seu está todo vomitado.
Podem ir com meu furgão.
Claro. Que ótimo. Não posso dirigir.
Jim, por que você não dirige?
-Certo.
-Vamos lá. Ainda estou me recuperando.
-Ryan, pode pegar meu casaco?
-Devagar.
Vamos para o elevador.
O que está fazendo?
-Sons do Vietnã.
-Pare. Pare, pare.
-Cansado.
-Dwight, não pode deitar.
-Vamos fazer uma pausa.
-Acorde.
Vou ajudar você, Dwight.
-Certo, Pam. Obrigado.
-Levante, levante.
-Você é a melhor.
-Mantenha-o acordado.
-Tem cheiro de canja de galinha.
-Eu sei.
-Preciso ir para o hospital.
-Aonde vamos?
-Eu só queria dizer adeus.
Bom, eu vou voltar...
-Eu sei, mas será diferente.
-Por quê?
É difícil explicar.
-Pam, você é uma graça.
-Minha nossa...
-Venha cá.
-Um abraço!
"Shotgun!"
Não deveria ir atrás com o Dwight?
As regras do "shotgun"
são simples e claras.
O primeiro a gritar "shotgun"
ao ver o carro...
vai no banco da frente.
Esse é o jogo.
Não há exceções para alguém com concussão.
Meu Deus, um furgão.
Qual é o problema da Meredith?
-Ela tem um filho.
-Sim, um filho e nenhum marido.
E não vai achar outro
dirigindo essa coisa.
-Aonde vamos?
-Vamos, entre.
-Vamos ao "Chuck E. Cheese."
-"Chuck E. Cheese?"
-Estou enjoado do "Chuck E. Cheese."
Vamos ao hospital, Michael.
Eu sei. Só estava falando.
-Dwight, o que está bebendo?
-Achei debaixo do banco.
-Deus. Dwight, guarde isto.
-Estou com sede.
-Não!
-Dê a garrafa ao Michael.
Dê para mim, Dwight.
Olhe para a frente.
-Dê-me a garrafa ou demito você!
-Não pode me demitir.
-Não trabalho neste furgão.
-Dê para mim, Dwight.
-Não.
-Dê-me a garrafa!
-Quer parar?
-Dê-me a garrafa, Dwight!
-Michael, pare!
-Entregue.
-Pare!
Não jogue spray em mim!
Dê-me a garrafa!
-Meus olhos!
-Não jogue spray em mim!
Dê-me a garrafa!
-Dwight, qual é seu nome do meio?
-Perigo.
-Alguma coisa com "K".
-É Kurt.
Como é triste
que eu saiba disso.
O que escrevo em "motivo para visita"?
Concussão.
-O que escreveu?
-Nada.
Escrevi: "Trazer alguém para o hospital."
Achou que era o seu motivo
para vir ao hospital?
Não, não. Sabe, Jim?
Não se trata mais de mim.
Tive uma recuperação milagrosa,
e não posso dizer o mesmo dele.
Acorde, Dwight.
-Oi, Michael.
-Oi, Dwight.
Doutor, o que é mais grave,
ferimento na cabeça ou no pé?
-Ferimento na cabeça.
-Não tem todos os dados.
O pé foi gravemente queimado,
e curou muito rapidamente.
-Na verdade, estranhamente rápido.
-Vou pedir uma tomografia.
O que é isso?
Já que vai ligar a máquina...
posso pôr meu pé lá dentro?
Podemos dar uma olhada.
Em queimaduras, só precisamos
olhar o lado externo do pé.
Que tipo de máquina é essa?
A pele está vermelha e inchada?
-É o que elas dizem.
-Essa piada é minha. Droga, Dwight.
Nenhum aparelho eletrônico
a partir daqui. Câmera, gravadores...
-Tudo bem, eles estão comigo.
-Nenhum tipo de metal.
Bom, é aqui que deixamos você.
Não quero fazer isto.
Devia ter pensado nisso
antes de bater a cabeça
quando ia me buscar.
Vemos você quando sair.
Beleza.
-Dunder Mifflin, Pam falando.
-Dunder Mifflin, Jim falando.
Deus. Como estão as coisas?
Dwight está bem?
Ele deve ficar bem,
mas estão fazendo uma tomografia.
Não acredito que
estão fazendo uma tomografia.
Michael entrou com ele.
Foi muito gentil.
Mesmo? Michael entrou com ele?
-Nossa.
-Mas não vai demorar.
-Voltaremos logo.
-É uma boa notícia.
Não, pode desligar.
-Certo.
-Tchau.
-Oi, Oscar.
-O que foi, Pam?
Só quero avisar
que o Dwight vai ficar bem.
O médico disse que o tratamento
para a concussão é simples.
Talvez ele volte a trabalhar amanhã.
-Certo.
-Achei que gostaria de saber.
Sr. Schrute, inspire no três:
um, dois...
Senhor! Pare com isso. Pare.
Pare.