Estou ansiosa pelo dia
"Leve sua Filha ao Trabalho."
Não sou boa com crianças,
mas quero melhorar
porque irei me casar.
Pus uns doces a mais
em minha mesa...
para as crianças falarem comigo.
Como a bruxa de João e Maria.
Suborno. Boa.
Eu tenho mais.
Eu sou Pam. Srta. Beesly,
se forem malcriados.
Janet Jackson.
Você tem um problema com a sua roupa.
Michael, não seja maldoso hoje.
Por causa daquilo.
-Meu Deus. É hoje?
-Lembrei você ontem à noite.
Ouça, gosto de crianças.
Mas este não é lugar para elas.
Aqui é como a HBO.
Sem limites.
Quem sabe o que direi?
Coisas loucas.
Proibidas para menores.
E não livres.
Sou como Eddie Murphy
em Sem Censura.
Querem me transformar
em Eddie Murphy
de A Creche do Papai.
Ambos bons filmes, mas...
Estarei em minha sala.
-Você não deveria dizer algo?
-Elas são legais.
Michael,
como chefe você realmente...
Está bem! Oi, crianças.
Sou Michael Scott
e estou no comando aqui.
Como posso explicar?
Sou como o Super-Homem.
Os funcionários daqui
são cidadãos de Gotham City.
-Isso é Batman.
Certo. Sou o Aquaman.
Onde ele vive, pessoal?
No oceano.
Trabalho com um bando de nerds.
-Olá, pequena.
-Vamos.
Você é o futuro.
Este é meu arquivo.
Esta é a divisória...
entre minha mesa e a de Angela.
Abby é filha de minha noiva Stacy.
Ela vai se divertir.
Espero que ela não olhe
em meu computador.
Na verdade, é melhor conferir.
Michael, lembra-se
de minha filha, Melissa?
Sim. Olá, como vai?
É bom vê-la.
Nossa, você cresceu.
Se você não se importa
que eu diga,
ela está ficando muito bonita.
Melhor manter
os universitários longe dela.
Estou no nono ano.
Ela está no Ensino Médio.
Sim, o Ensino Médio é fantástico.
É extraordinário.
Uma época extraordinária.
Não é que as crianças me deixem
pouco à vontade.
Mas por que ser pai
se você pode ser um tio divertido?
Nunca ouvi falar de crianças
revoltadas com o tio divertido.
-Querem quantos blocos de espiral?
-Bem, 50.
Pedi mais porque eles
tinham reservado.
Certo.
Pedi permissão para trazer
Jakey ao trabalho.
O que é ótimo,
pois ele foi suspenso esta semana...
e não preciso pagar uma babá.
Ponha isso aí, por favor.
Certo, diga a elas
o que você queria dizer.
-Vocês precisam de ajuda?
-Não. Obrigada.
Teríamos de explicar tudo.
Deve ser mais fácil
fazermos nós mesmas.
Está bem, eu não esperava
por isso. Vamos desenhar.
Meu Deus.
Ela é linda de morrer.
Você não adora crianças, Angela?
Eu não me importaria
em ter dois meninos comportados.
Deus, mal posso esperar
para ficar grávida e ter bebês.
Kelly e eu combinamos
que só iríamos nos divertir.
Estou aprendendo que diversão,
para Kelly...
é se casar e ter bebês...
imediatamente, comigo.
Compare o pedido
do ano passado com o deste.
Sim, estou vendo agora.
Sim.
Nós...
Sim, eles são...
São diferentes.
Sim, podemos ficar
com o do ano passado,
mas teremos de incrementá-lo
de algum modo.
Abby, quer me ajudar
a destruir documentos velhos?
-É muito legal.
-Não, obrigada.
Só tenho uma meta hoje.
Fazer uma criança gostar de mim.
Só uma.
O que está lendo?
A Aventura da Descoberta
de Basil E. Frankweiler.
Ótimo livro.
-Sim, mas eu já li.
-Eu também.
Pergunta.
Se você fosse passar
a noite no MET
ou no aquário, qual seria?
-O aquário.
-Claro. Sim. Bom você dizer isso.
Você não quer me ajudar
com umas vendas, quer?
É que estou atolado.
-Claro.
-É mesmo? Sim.
-E você é Abby, certo?
-Sim.
Sou Jim.
-Vamos vender papel.
-Está bem.
Vamos começar com sua mãe.
Sim. Bem, podemos...
Posso retornar a ligação?
Ligarei em seguida.
Sim, prometo.
Olá. Posso ajudá-la?
Pode pegar isso, se quiser.
Tudo bem.
Quer trazer até aqui?
Abrirei espaço.
-Meu nome é Michael. E o seu?
-Sasha.
Muito prazer.
Você sabe o que é isso?
É um apito de trem.
Sou como um condutor.
Sou o condutor
do escritório. Certo?
-Quer experimentar?
-Sim.
Todos a bordo para vender!
"Próxima parada: Kukabonga!"
-Você quebrou minha mão!
-Isso não pode ter doído.
É mesmo?
Ela é muito forte, Dwight.
Menininha, venha cá.
Aperte a mão.
Vamos.
Não tenho o dia todo.
Não sinto nada.
Nada. Você é fraco.
Com licença. Estes são itens
caros de coleção, certo?
Você tem jogos de computador?
Não, não tenho jogos
em meu computador.
Não seria apropriado.
Sim, Meredith também não tem.
Aqui é muito chato.
Você chama sua mãe de Meredith?
É falta de respeito.
Seja como for.
Você pode me chamar de Sr. Schrute.
Esse é seu nome?
-Sr. Chucrute?
-Schrute.
-Sr. Schrute.
-Claro, Sr. Chucrute.
Schrute.
Você é a Mamãe Ganso?
Bebo cem cafés com leite gelados
por dia e nada mais.
Nossa.
Há uma cafeteria muito legal, Jitterz's,
no Shopping Steamtown.
-Você já foi lá?
-Não.
Você nunca foi ao Jitterz's?
Ryan, você é sem graça.
Dê-me seu número
para eu enviar mensagens de texto.
Vamos.
Você tem endereço de e-mail?
Posso estar errada,
mas achei que você devia saber.
Acho que está rolando
algo suspeito.
-Algo suspeito?
-Sim.
Observei-os o dia todo
e acho que...
Aquela menina é uma criança!
Não quero mais ver você
perto dela esta tarde.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
-Você perdeu a cabeça?
-Não.
Eu o ajudarei a achar.
O que você procura?
Ninguém ajudará você lá fora.
Jesus pode entrar por aquela porta
e ele não ajudará você
se você não de rodear minha filha.
Stanley gritou comigo hoje.
Foi uma das experiências
mais assustadoras de minha vida.
Essa foi "Greensleeves",
uma canção tradicional inglesa
sobre Ana Bolena,
que foi decapitada.
E agora, um presente especial.
Um livro que minha avó lia
quando eu era criança.
É uma história muito especial.
Chama-se João Felpudo
de Heinrich Hoffmann, de 1864.
"O grande e alto alfaiate
sempre aparece...
para meninas que chupam o dedo."
Está ouvindo, Sasha?
"Antes que elas sonhem
com o que ele fará,
ele pega suas grandes
tesouras afiadas...
e corta os dedos delas."
-Dwight, Dwight...
-Há uma foto.
Que diabos você está lendo?
Fábulas para crianças.
Minha avó as lia para mim...
Sabe de uma coisa?
Não, não, não.
Crianças não querem
ouvir um livro estanho...
que sua avó nazista
e criminosa de guerra lhe deu.
-O que é nazista?
-Foi um movimento fascista...
-Não...
-...dos anos 30, na Alemanha...
-Não fale em nazistas
na frente de... Sabe?
Elas terão pesadelos.
Por que você não se cala?
Eu ia ensinar as crianças a fazer
bonecas de palha de milho.
-Por que você não vai embora?
-Certo.
-Adeus. Sr. Chucrute.
-Certo. Lá vai o Sr. Chucrute.
Quem gosta de Dane Cook?
-Eu!
Crianças não mentem.
São inocentes e falam a verdade.
E da boca de uma criança...
Michael Scott é muito legal.
Nunca me comportei mal
diante de meu pai...
pois ele era um disciplinador
muito severo.
Espero que meu companheiro
tenha as mesmas qualidades.
É aqui que a mágica acontece.
Bem aqui.
Deixe-me mostrar.
Vocês veem isto?
Sabem o que é? É papel.
É daqui que vem o papel.
Alguma pergunta?
Vocês cortam o papel, tingem e tal?
Na verdade, não cortamos.
É uma boa pergunta.
Recebemos o papel cortado
e tingido do fabricante.
Depois o vendemos às lojas
por mais do que pagamos por ele.
-Isso não é justo.
-Não.
-Sim, é. Bem...
É preciso alguém
no meio para facilitar...
-Você é atravessador.
-Não sou atravessador.
Por que a madeireira não vende
o papel diretamente às pessoas?
Você está descrevendo
uma rede de papelarias.
Eles estão nos tirando
dos negócios.
Nosso serviço
é melhor que o deles.
Lá está Creed!
Vamos ver...
o que ele está fazendo, pessoal.
Este é Creed.
Ele está cuidando de algo.
-Certo?
-Correto.
-Diga "oi" às crianças.
-Oi, crianças.
Vocês já viram um pé
com quatro dedos?
O que você está fazendo?
Pare! Pare! Não, não, não!
Você quer parar?
-Qual é seu problema?
-Os pelos o cobrem quase inteiro.
Não, não, não queremos ver
Creed com quatro dedos, certo?
Sabem, há algo interessante
a meu respeito...
que vocês podem gostar de saber.
Já fui astro de programa infantil.
-Não foi!
-Verdade. Já fui.
-É sério?
-Totalmente sério.
Havia um programa,
Grupinho Legalzinho, e eu era o astro.
-Não parece nome de programa.
-É verdade.
Posso provar. Posso provar.
Vejam isto.
Ryan! Você pode vir
aqui um instante?
Gostaria que você fosse à casa
de minha mãe em Dickson City.
Se ela estiver na piscina...
a porta dos fundos
da cozinha está destrancada.
-Quero que pule a cerca.
-Certo.
Vá até o porão.
No porão há uma fita...
chamada Grupinho Legalzinho.
Quero que você a pegue.
E pegue meu violão.
-Certo.
-Quero que pegue um pandeiro.
Você sabe tocar pandeiro?
Já vou pegar as pizzas
da Brunetti's, então...
-Sabe? Posso ir com ele.
-Não!
-Já vou.
-Certo. Obrigado, Ryan.
Boa atitude.
O melhor do escritório.
Certo. De que tipo de pizza
vocês gostam?
Não sei por que os pais
sempre se queixam...
de que é difícil criar filhos.
É só contar piadas...
dar-lhes pizza, dar-lhes doces...
e deixá-los viver em paz.
Eles são adultos, por Deus.
Eu lhes darei
uma visão do passado...
de Michael Gary Scott,
quando era astro-mirim...
em um programa que vocês
devem recordar. Grupinho Legalzinho.
Certo, sem mais delongas, Ryan.
Grupinho, estão prontos?
Sim!
Vamos nos divertir!
Essa é a Srta. Trudy.
Não dá para ver com a roupa...
mas ela tinha um corpo incrível.
Certo, pode avançar.
-E quero que vocês...
-Isso é um moinho de verdade?
Pare! Pare! Pare! Pare.
Sim! Este é Edward R. Miau.
-É muito engraçado.
-Sim.
Recreio!
Qual é seu nome?
-Meu nome é Chet.
-Bem, oi, Chet.
-Esse é Chet Montgomery?
-Não sei.
É! Ele é o meteorologista
do canal 5.
"Conferindo com Chet.
Radar sete".
Esse cara é legal.
-O que você quer ser quando crescer?
-Quero trabalhar na TV.
E ele está na TV agora!
Podem se calar, por favor?
Senão vão perder!
Certo, o próximo.
-Qual é seu nome?
-Sou eu! Sou eu!
Qual é sua matéria favorita na escola?
Recreio.
Diga, o que você quer ser
quando crescer?
Quero me casar, ter cem filhos
para ter cem amigos...
e ninguém recusará
ser meu amigo.
Certo. Foi bom falar com você,
Michael. É com você, Srta. Trudy.
-Olá, pessoal. Este é meu favorito.
-Eu poderia jurar que...
-Você se casou?
-Não.
-Por quê?
-Nunca deu certo.
-E você tem filhos?
-Não.
-Você tem namorada?
-Tenho, sim.
-Chet Montgomery era legal?
-Sim.
-Até eu tenho namorada.
-Certo. Está bem. Certo.
Então, você não é
o que queria ser?
Acho que não.
Sabe, tenho muito
trabalho a fazer.
Pegarei uma fatia
desta pizza deliciosa...
e vou trabalhar.
Adeus.
Ele não sai.
Não atende o telefone.
Não acredito
que a mãe o vestia assim.
Essa é a tragédia.
Pam, Pam!
Eu adoro esse cara!
Vamos!
Melissa, vi sua mãe
algumas vezes.
Ela é muito legal.
Quem, Teri?
Aquela mulher não é minha mãe.
É minha madrasta.
-Sr. Chucrute, tenho de lhe dizer algo.
-Certo. Mas primeiro, esse não é meu nome.
Você é feio.
Ao menos não sou um menino
largado e horrível...
que foi suspenso da escola.
Então...
Meredith!
Sim?
Acho que isto é seu.
Tudo bem.
Ela pode ficar com isso.
Acredite, ela já tem
muitos brinquedos.
Não precisa de seu relógio.
Obrigado.
Está tudo bem?
Você é obrigado a perguntar isso
porque trabalha no Recursos Humanos.
É verdade.
Sabe, evitar compromisso é ótimo.
Não me entenda mal.
Mas a vida é mais que marcas
em minha cabeceira.
Diga-me sinceramente...
você acha que é tarde
para eu ter filhos?
Você precisa de uma esposa antes.
Ou ao menos uma namorada.
-Que tal...
-A Jan não.
Certo.
Se realmente quer filhos,
você poderia ser...
pai adotivo, algo assim.
Ou biológico.
De algum modo.
Obrigado. Isso... Não,
isso significa muito para mim.
Sasha tem padrinho?
Porque...
-Sim.
-Certo.
-Posso pegar um?
-Claro.
-Obrigado.
-De nada.
-Seu trabalho é difícil?
-Não é ruim.
Às vezes, eu trituro as coisas.
Você quer ver?
Sim!
-Mesmo?
-Sim.
Certo.
Aqui está. Não ponha
os dedos aí.
-Legal, não?
-É muito legal, sim!
Sim, posso fazer isto
toda semana.
-Isso é incrível.
-Eu sei.
Sim, é verdade.
Eu, Michael Scott, estou entrando
em um serviço de namoro on-line.
Milhares de pessoas o fizeram.
E eu o farei.
Preciso de um nome de usuário.
E tenho um ótimo.
AdoradorDeCriancinhas.
Assim as pessoas saberão
quais são minhas prioridades.
Vá em frente.
Você quer jantar
em minha casa hoje?
Nossa, adoraria.
Mas hoje não posso.
Posso ir uma outra hora?
O que vai fazer?
Você nunca tem compromisso.
Obrigado, Kev.
-Na verdade, tenho um encontro.
-Legal.
Não, por favor.
Você não pode ir ainda.
Ainda precisamos
fazer mais uma coisa.
Você que está na estrada
Tem que ter um código
Para viver
E ser você mesmo
Pois o passado
É só um adeus
Ensine bem suas crianças
Por que ele tem violão
se não sabe tocar?
Ele pensou que seria
o mesmo que tocar ukelele.
Alimente-as com seus sonhos
Minha teoria é que...
O que ela escolher
É aquele pelo qual você é conhecido
Nunca pergunte o porquê
Se eu dissesse, você choraria
Você olha para eles e suspira
E sabe que eles o amam
Amam mesmo.
Seus pais o amam muito.
Mais uma vez.
Você...
Os Schrutes dão muito
valor às crianças.
Antigamente, as mulheres
tinham muitos filhos
para terem muitos
trabalhadores nos campos.
E se era um inverno
muito rigoroso...
e não havia cereais
e vegetais suficientes...
eles comiam
os filhotes mais fracos.
Não, não comiam as crianças.
Nunca chegou a isso.