Então...
-E aí?
-Eu.
A noite toda, sonhando
com o delicioso corpo de Ângela
-Você está sendo nojento.
-Não visto de uma perspectiva masculina.
Você precisa me ajudar com ela.
Sei que ela te disse
que está procurando alguém,
e ela não está respondendo
às minhas investidas.
Que investidas?
Eu fiz o moonwalk umas 10 vezes
em frente à contabilidade.
-Eu não acredito que não funcionou.
-Pois é.
Eu não consigo imaginar
vocês dois juntos.
Mesmo?
Talvez você devesse visualizar
na parte inteligente do seu cérebro.
-Ela é muito religiosa.
-Eu venho de uma linhagem de protestantes
Desde a época de Moisés.
Ela tem convicções bem rigorosas,
ela pode ser meio que severa.
É, e eu esmurrei a parede
e fiz um buraco nela.
-É verdade!
-É.
Agora que pensei melhor, Angela e Andy
podem até formar um bom casal.
Mas eu não poderia fazer isso com Dwight.
Ou Angela.
Ou Andy.
Senhores, uma palavrinha.
Vocês são meus melhores amigos
nesse escritório.
-Igualmente.
-E como tal...
Fala logo o que quer.
Eu estou morrendo de amor
e de tesão.
Isso é impossível.
A menos que seja gonorreia.
Estou falando da Angela.
Ouviram o que ela disse a Pam
no outro dia?
Sim, eu ouvi.
Mas não acho que era sério.
Angela está sofrendo muito
por causa da morte da gata,
e está em processo de luto.
Isso a faz dizer coisas.
Então, melhor deixar para lá.
Não vai dar.
Estou me coçando inteiro
com varíola de Angela.
Meu Deus, você tem gonorreia.
Ei, Andy.
Talvez seja uma dessas situações
que precisa pegá-la para tirar da cabeça.
Fique fora disso, sua...
Sempre recebo cartões de crédito
pelo correio.
Eles dizem coisas como:
"não pague por seis meses"
ou "pode transferir sua conta
de outro cartão".
Acha que eu...
com novos...
O quê?
Como assim o quê?
-O quê...
-Estava me ouvindo?
Eu estava ciente
que estava falando.
-Qual é o seu problema?
-Qual é o problema comigo?
Ei, Kevin.
Você é um apostador, certo?
Aposta nos "pôneis",
os cavalos pequenos.
Eu sou apostador, Michael.
É, eu estava pensando
em apostar um pouco também.
Sabe, só um pouco de dinheiro.
Talvez dobrar a quantia
e aí dobrar mais sete vezes.
Eu não sei, tipo...
só por diversão.
Eu estava pensando...
Você tem alguma dica
sobre apostas garantidas?
Tipo um boxeador.
que precisa ir para uma grande luta
porque está devendo
dinheiro a pessoas erradas,
ou seu filho está doente, ou algo assim.
Tipo, com quem eu falo para saber disso?
Com a máfia.
Você conhece alguém da máfia?
Certo.
Oscar...
eu vou precisar de outro
adiantamento do meu salário.
Como assim você tem planos
para hoje à noite?
Eu estou com minha filha hoje.
Nós alugamos
"A menina e o porquinho."
Bem, você tem que fazer
uma escolha: ou sua filha ou eu.
Minha filha.
Certo. Já entendi.
Isso foi sacanagem.
Ele sempre foi péssimo com dinheiro.
Eu aposto que Jan
vai levá-lo à falência.
É, mulheres são gastadoras.
Não acredito que ele tem outro emprego.
-Ele nem é bom nesse aqui.
-Ei, pessoal.
Sobre o que vocês estão conversando?
Já vi o que está acontecendo.
Vocês estão falando sobre Jim e Pam.
Se eles fazem sexo, como é.
Eu sei, eu também penso.
Michael.
Você está tendo
problemas com dinheiro?
Problemas com banheiro?
Não tenho problemas com banheiro.
Por que teria
problemas com banheiro?
-Você me entendeu.
-Eu odeio banheiros.
O que está acontecendo?
Por que você tem outro emprego?
Eu não tenho outro emprego.
Talvez eu tenha um caso...
com Suzanne Somers.
A Jan não tem dinheiro?
Não converso com ela sobre dinheiro.
-É rude e nada sexy.
-Verdade.
É melhor esconder
os problemas financeiros das mulheres.
Eu concordo totalmente com você.
Mas eu não estou
com problemas financeiros.
Certo, quer saber?
Veja isso.
Se eu tivesse problemas financeiros,
eu faria isso?
Você só fez colocar de volta no bolso.
Sim, mas antes eu destruí completamente,
não pode ser mais usado.
Ei, amigos...
e a senhorita.
Ainda não tenho
seu cheque de reembolso.
Não foi por isso que eu vim.
Bem, está atrasado uma semana,
mas só vim dizer oi.
-Oi.
Angela, você gosta de lacrosse?
Lacrosse, o esporte?
Dois times vão se enfrentar
e deve ser bem interessante.
-Você quer ir?
-Não.
-Porque podemos comer...
-Depois.
-Andy, não.
Ainda estou esperando o cheque.
Vamos esclarecer uma coisa.
É como se ela só quisesse ficar junto
quando Ryan está por perto.
Chegou ao ponto de eu ficar excitado
quando vejo aquele carinha chegando.
Bem, eu só preciso saber
o que está rolando.
Eu gosto de você.
O que tem para não gostar?
Mas você precisa acessar
o seu lado "não maluco".
Senão isso não vai durar.
Não se atreva a me abandonar,
Darryl Philben.
Você é a pessoa mais egoísta
que eu já vi em toda minha...
Vai devagar.
Pense um pouco.
Darryl Philben é o homem
mais complicado que já conheci.
Quem é que fala exatamente o que pensa?
Que tipo de jogo é esse?
Ei, primo...
Ouvi dizer que está
com problemas financeiros.
Não, você não ouviu.
Eu tenho a resposta.
Declare falência, todos
os seus problemas se resolvem.
Creed Bratton nunca declarou falência.
Quando Creed Bratton está endividado,
ele transfere seus débitos
para William Charles Schneider.
Como isso ajudaria, Creed?
Quando declara falência
no Banco Imobiliário, você perde.
Não se guie
pelo Banco Imobiliário, cara.
Aquele jogo é maluco.
Ninguém tem um cartão
de "saída da prisão".
Essas coisas custam muito dinheiro.
-Isso é um bom argumento.
-Falência, Michael,
é um jeito natural de renascer.
É um novo começo, de forma legal.
Como o programa
de proteção a testemunhas.
-Exatamente.
-De jeito nenhum.
Eu sempre quis estar no programa
de proteção a testemunhas.
Novo começo, sem dívidas, sem bagagens.
Eu até tenho um novo nome:
Lord Rupert Everton.
Ele é mercador naval,
que cria cães elegantes.
Isso é que é vida.
Eu...
declaro...
falência!
Só quero te avisar
que falar em voz alta "falência",
não resolve seus problemas.
Eu não falei, eu declarei.
Ainda assim, não é nada.
-É muita dívida de cartão de crédito.
-É. Nem fale.
A Jan está com os meus cartões, sabe?
E ela os usa como se eu fosse
feito de dinheiro.
Acha que eu sou
um caixa automático humano.
125 dólares no Amazon.
Isso foi o Muppet Show em DVD, clássico.
1200 dólares.
O que é um CoreBlast Extreme?
Essa é, de longe, a melhor maneira
de fortalecer seus músculos.
Com essa máquina, você senta
numa bola estabilizadora,
coloca os pés no estribo,
segura em cima e agarra na vara,
e você gira, e gira, e gira.
Fortalece o corpo inteiro.
Os músculos das costas,
os dos braços...
A Marinha usa isso.
Acho que é por isso
que eles são uma Força.
Deixei um presentinho para a Angela.
Acho que ela vai gostar.
Porque o achei sozinho
fora da Vence Refrigerações.
E disse a ela no bilhete
que o gato veio para encontrá-la.
Que eles eram destinados a ficar juntos.
Eu sou muito foda.
A coluna verde mostra o que você gasta
todo mês com coisas de que precisa.
Como um carro e uma casa.
Muito legal, tem meu nome aqui em cima.
A coluna vermelha é o que gasta
com coisas não essenciais.
Como revistas, entretenimento,
esse tipo de coisa.
Essa coluna preta assustadora
é o que você gasta com coisas
que ninguém nunca, nunca precisa.
Como kits de mágica,
equipamento profissional de pescaria.
Como fazem isso tão rápido?
É no PowerPoint?
Cara...
A Angela realmente afetava ele.
Angela...
Vou reunir você e Jan
com um conselheiro financeiro.
-Vocês se reúnem com esse cara...
-Não, vamos deixar a Jan fora disso.
-Ela deve saber.
-Vamos achar outro jeito.
-Vamos usar o PowerPoint.
-Isso é uma ferramenta de apresentações.
Você que é
uma ferramenta de apresentações
se acha que vou contar isso à Jan.
-Chega!
-Não! Eu só...
Você não é uma ferramenta.
Olha, diremos a ela que isso é mau.
Mas poderia ser bem pior,
só que devido a um bom
jogo de cintura financeiro
eu consegui cortar pela metade.
-A Jan é inteligente.
-É só pose.
Dwight, como vai
o negócio do hotel?
Estúpido.
-Viu o TripAdvisor recentemente?
-Não.
-Talvez devesse.
-"Talvez devesse."
Tanto faz...
Escrevemos uma resenha positiva.
Nos comentários escrevemos:
O aroma natural das beterrabas...
entra em seu quarto e te faz sonhar
com dias mais simples.
O caminhar do ganso pela manhã
irá mexer com suas emoções.
Construir mesas
nunca pareceu tão possível.
Você não vai querer
sair do quarto nunca mais.
A arquitetura lembra uma charmosa
fazenda de beterrabas da Toscana.
Fico feliz que tenham
gostado da estadia.
Nós gostamos mesmo. Foi divertido.
Então devido às espertas
manobras financeiras do Michael,
ele se encontra devendo
uma grande quantia.
Você está falido?
Como você chegou a essa conclusão
do que o Oscar disse?
Michael, como isso aconteceu?
Aonde foi todo seu dinheiro?
Não... não entendo isso.
Não entendo mesmo.
Eu não sei como você pôde ser tão...
irresponsável. Digo...
Isso é... isso é espantoso, sério.
Eu não sei mais o que dizer.
Jan.
O que foi?
O Michael saiu.
Certo, aonde ele foi?
Eu não sei.
Ele está voltando?
Eu acho que não.
Estou indo aí.
O que estou fazendo?
Eu estou me esquivando.
Estou saindo da cidade.
O que quer você chame, estou fugindo
das minhas responsabilidades.
E é bom.
Você pode me convidar para jantar.
Nada elegante ou estrangeiro,
nada de bares, nada ao ar livre,
sem vegetais e sem frutos do mar.
Dwight?
Eu já te disse
por que saí de Scranton?
Não disse.
É. Acho que não contei.
Bem, foi por causa da Pam.
É, quer dizer...
Ela estava com o Roy e...
eu não conseguia aguentar.
Estava enlouquecendo, Dwight.
Não conseguia dormir,
não conseguia me concentrar em nada.
Até a comida perdia o gosto.
Então, minha solução foi me mudar.
Foi terrível.
Uma coisa que eu nunca
desejaria ao meu pior inimigo.
E isso inclui você.
Oi, estava pensando no jantar...
Jantar. Vejamos, talvez deveríamos
ir ao novo restaurante italiano,
onde era o drive-in.
-Sim!
-Certo.
Jim é realmente apaixonado
por comida italiana.
É, eu sou realmente
apaixonado por comida italiana.
Na verdade... eu amo comida italiana.
-Jan, ele foi por ali...
-Certo.
Trem fugitivo, nunca volte.
Vou fugir e nunca mais volto.
Michael?
Oi, Jan.
-O que está havendo?
-Nada.
-E você?
-Então por que está sentando num trem?
-Aonde está indo?
-Estou sem respostas, Jan.
{\an2-O que isso significa?
-Eu disse. Sem respostas.
Esse sou eu agora.
Um cara num trem sem respostas.
-Espero que seja o bastante para você.
-Michael, pare com isso.
Fugir dos problemas não
vai resolver nada, você sabe.
Não sei.
Seus credores podem te seguir
em qualquer lugar facilmente.
Suas dívidas o seguem
pelo mundo inteiro,
-eletronicamente!
-Sumirei do mapa.
Michael, que é isso?
Vamos lá, você consegue
lidar com isso. Não é tão ruim.
É sim.
Eu realmente estraguei tudo.
Bem...
Quando minha vida desmoronou
e eles me ferraram em Nova York,
e senti que tudo estava desmoronando
ao meu redor, eu não tinha ninguém.
Minha família nem fala mais
comigo por sugestão do advogado.
E meus amigos estavam esperando
que isso acontecesse.
Legal você dizer isso.
Michael, não, o que eu quis
dizer é que você estava lá comigo.
Do meu lado.
Sem nem pensar duas vezes.
Esse é você.
Não importa o quanto mal eu te trato
ou o que eu estou passando,
você está lá comigo.
E esse é um cara que
vale a pena ficar ao lado.
Então, para onde este trem
está nos levando?
Eu acho que o
maquinista foi embora.
Alô, aqui é Dwight Schrute
ligando da Dunder Mifflin,
e de acordo com nossos registros, você
está com pouco material de escritório.
Com certeza, sim,
eu posso cuidar disso imediatamente.
Não venda os seus implantes, por favor.
Eu vou ficar com eles.
Eu sei que você gosta deles.
Mas eles são meio desconfortáveis.
-E meus mamilos estão sensíveis.
-Mas é bonito.