Como estamos com o tempo?
-A festa começa em uma hora.
-60 minutos. São muitos minutos.
A empresa está dando
este gigantesco, luxuoso,
baile coberto de ouro, com sushi,
que o Ryan não convidou
nenhum de nós.
O que quero fazer é dar uma festa
que faça a festa do Ryan
parecer a mesa do Stanley e da Phillys.
Aqui estão algumas coisas
que eu gostaria que você arrumasse.
"Cerveja, cerveja light,
conchas, orquídeas,
-luzes melhores, algo feito de gelo."
-Isso são apenas coisas,
-é como quero que fique.
-"Pizza, pizza com cogumelos,
pizza sem cogumelos,
pizza com carne"...
Eu gostaria que essa festa fosse
a mais sexy, a mais legal,
a mais importante...
-"Chocolates, alguém famoso"?
-Sim.
-"Música legal, confetes, dançarinas."
-Eu quero...
Eu quero envergonhar
todas as outras festas.
Eu quero uma festa
que os caras de Nova York,
olhem em uma webcam e digam:
"Como eles fizeram
o Al Roker comparecer?"
-Não posso fazer isso.
-Pode sim.
-Não consigo fazer!
-Pode sim, eu sei que você consegue.
Eu não iria dizer isso
se não acreditasse 100%.
Quem mais poderia fazer isso?
Tudo bem.
Não, sério, não há alguém
que faça melhor?
Porque não temos muito tempo.
Eu vou pedir a pizza!
O que você acha da Angela?
Eu acho que ela é eficiente.
Não, não assim. Como uma mulher.
M-U-L-H-E-R.
Eu não percebi.
Você não percebeu
que ela é uma mulher?
Eu ouvi que ela está solteira
e pronta para se misturar.
Estou pensando em fazer uma tentativa.
O que você acha? Louco, certo?
Eu acho inapropriado namorar
com alguém do trabalho.
-Isso não faz parte da diversão?
-Não.
Acho que você deve namorar a Kelly.
Ela também trabalha aqui,
como isso é diferente?
Ela trabalha no anexo.
Você também está livre
para namorar o Toby.
Certo.
-Boas notícias!
-Podemos ir para casa?
Adivinha quem encomendou,
da sua pizzaria favorita, "Alfredo."
Espere!
"Alfredo Pizza Café" ou
"Pizza do Alfredo"?
A mesma coisa.
Não, não, não.
Eu não entendo com vocês
falando ao mesmo tempo!
Oscar, fale para ele.
Michael, tem uma grande diferença
entre essas duas pizzarias,
tanto na qualidade dos ingredientes,
quanto no sabor geral.
De qual delas você encomendou?
"Pizza do Alfredo."
Certo, quer saber?
O que é melhor:
uma quantidade média
de uma boa pizza,
ou tudo que você poder comer
de uma pizza bem boa?
"Uma quantidade média
de uma boa pizza".
Não, é ruim!
É realmente ruim!
É como comer um círculo quente de lixo.
Você pode escolher uma dessas coisas.
É irracional você me
pedir para fazer tudo isso.
Não deverá levar muito tempo,
se você colocar a dedicação
que você normalmente coloca.
Isso pareceu ter calado ela!
Procurando por um jantar e cinema?
Porque não vai
encontrá-los nessa caixa.
Eu sei onde você pode
encontrá-los, mas de novo,
não está na caixa!
Angela, você está ouvindo
as palavras que eu disse...
-O quê?
-Olá.
Eu estou trabalhando
numa festa por três semanas,
e acaba de ser jogada pela janela.
E agora tenho que planejar outra festa.
E minha inútil número dois saiu,
e agora não tem ninguém
encarregado dos ornamentos,
chocolates e coisas feitas de gelo.
E minhas costas superiores coçaram
o dia todo onde não alcanço.
E o Kevin comeu comida grega
no almoço de novo.
Eles dizem que você nunca deve
misturar negócios com prazer.
Sério? Então me explique como
uma empresa de minigolfe funciona!
Sim?
O cara da "Pizza do Alfredo" está aqui.
-Você não tem que falar desse jeito.
-Eu falei normal.
-Oi.
Deu 63,50 e isso não inclui a gorjeta.
Eu tenho um cupom,
então metade de 63,50
-e metade da gorjeta em 63,50...
-Cupons de desconto
-só em encomendas de duas pizzas.
-Eu sei,
falei no telefone
que encomendei oito pizzas.
Não me importo com o que disse
no telefone, é a nossa política.
Você achava mesmo que eu gastaria
60 pratas em pizzas?
Não é pizza.
Não diz isso em nenhum lugar
do cupom, e, se é sua política,
deveria estar escrito no cupom.
O que você quer dizer?
Não é meu problema.
É seu problema.
Não é assim que fazemos negócios.
Eu encomendei oito pizzas
com o cupom de desconto,
então gostaria de oito pizzas
pela metade do preço. Fim da história.
É uma ótima história.
63,50, sem a gorjeta.
-Eu não vou pagar isso.
-Então não terá suas pizzas.
Não, você não vai... não!
Você não vai a lugar nenhum.
Você vai ficar aqui
até nós resolvermos isso.
-Como?
-Quer saber?
Este jovem precisa aprender
que não é assim
que se trata as pessoas.
Eu não me importo que seja pizza,
bons negócios são sobre respeito,
contabilidade e persistência.
Você não faz promessas
e puxa o tapete debaixo delas, não é?
Dwight, por favor, escolte este jovem
até a sala de conferências.
Agora mesmo, entre na sala.
-Não vou entrar ali.
-Sim, você vai.
E você vai sair quando decidir
me dar o desconto na pizza.
Por favor, obrigado!
-Isso é idiota.
-Não, você nem sabe o que idiota é!
Está prestes a ficar tudo idiota aqui!
Você achou alguma coisa?
Achamos que é um sequestro relâmpago.
Stanley, você poderia olhar
sobre cúmplices?
Porque vocês não fazem isso?
Porque estamos olhando
o tempo de cadeia.
Está bem.
Sequestro é carregar uma pessoa
contra sua vontade.
O quê?
Então, o Michael o carregou.
Já vi este garoto antes.
Ele é um dos garotos
que entra na minha fazenda
e rouba minha maconha.
Sim, eu conheço aquele cara.
Ele é daquela fazenda
que tem uma erva muito ruim.
Está pronto
para dar meu desconto agora?
Não.
O que esteve fazendo aqui
este tempo todo?
Que tipo de empresa é esta?
Somos uma empresa de papel.
A melhor empresa de papel
em todo o mundo!
Certo, Dwight, chega.
É melhor você pensar
no que está fazendo, jovem.
É melhor pensar no que está fazendo!
Não!
Eu sou um adulto! Eu não tenho
que pensar ou fazer qualquer coisa!
Você é uma criança! Você é
um garoto metido a besta, moleque,
que acha que é melhor
do que todo mundo!
E você não sabe nada sobre vendas.
Então, pare de ser
um idiota sem respeito.
Vendas?
Sim, vendas. Vende pizza.
Da última vez que chequei, é venda.
-Você é um perdedor.
-Do que você chamou ele?
-Um perdedor.
-O que você disse?
-Um perdedor!
-O quê? O que foi aquela palavra?
Parem! Pare de fazê-lo falar.
Você piorou tudo. Muito pior.
Eu posso fazê-lo falar.
Michael, nós somos cúmplices...
Parem de falar todos de uma vez.
Você precisa deixar ele ir.
Deixar o garoto idiota ir?
Antes dele aprender sua lição?
-Sim.
-Sabe de uma coisa, Jim...
o mundo seria um lugar melhor
se as pessoas pagassem
por suas ações.
Sim, mas não por sequestra-las.
Eu não estou sequestrando.
Estou ficando com ele,
-até eu ganhar o que quero.
-Como um refém.
-Está exagerando.
-Está subestimando.
Sim! O Alfredo está aí?
Posso falar com
um gerente, então?
Você poderia falar ao gerente
que estou com o garoto
da entrega até eu ganhar o desconto
nas oito pizzas que encomendei?
Sim, eu sei que não está no cupom.
Além disso, eu gostaria
que ele nos desse...
duas... três... pizzas...
apenas para o nosso...
-Resgate.
-Problema.
Certo. Tudo bem.
-O que ele disse?
-Ele disse não.
-Então deveríamos deixá-lo ir.
-Não, não.
Certo.
Escuta só, garoto!
Eu não gosto de você,
mas porque uma
cidade da Suíça disse,
você tem direitos.
Você será alimentado.
Você poderá ir ao banheiro
a cada três horas.
E terá a oportunidade de se exercitar.
Eu tenho que pendurar isso.
-Porque você está olhando para ela assim?
-Ei!
O que está acontecendo?
Ele ligou para a pizzaria,
fazendo suas exigências.
Sr. Exagerado. O que foi, Kevin?
Estamos ficando com fome lá fora.
Nós já somos todos cúmplices mesmo,
então pensamos
que já poderíamos comer também.
Nós gostaríamos de encomendar
uma pizza boa
do "Alfredo Pizza Café."
Enquanto nós esperamos a situação
do refém da pizza ruim acabar.
Eu precisava de mais uma hora.
Poderia ter ficado pronto
com mais uma hora!
Acho que ficou bom.
É por isso que você não
está no comando, Meredith.
Aí está, minha querida:
"uma coisa feita de gelo".
Como você...
Onde... onde você...
É apenas gelo.
Vai derreter por todo o chão.
-Você me ajudaria a colocá-lo ali?
-Sim, eu irei.
-Certo.
-Com licença.
Eu roubei ele.
Graças a Deus!
Michael?
Ryan quer apresentar os gerentes
das filiais em alguns minutos,
você só tem que acenar
e se apresentar.
Eu só vou acenar e me apresentar.
Ei. Pergunta rápida.
Se eu levar algumas pizzas,
você acha que pode
levar alguns refrigerantes
e alguns guardanapos para o telhado?
-Estou dentro.
-Combinado.
O que nós temos aqui?
-Pizza boa.
-É?
Queijo ou temos outros sabores?
-Sabores diferentes.
-Qual é essa? Perfeito.
Você lembra o que me disse
no meu primeiro dia, logo depois
de me levar até minha mesa?
Sim.
"Aproveite este momento,
porque você nunca vai voltar
para esta época, antes de conhecer
seu colega de mesa, Dwight."
Foi aí que eu soube.
E você?
Você veio até a minha mesa e disse:
"Isso pode parecer estranho
e não há nenhum motivo
para eu saber disso,
mas este seu iogurte que você está
prestes a comer está vencido."
Esse foi o momento que soube
que gostava de mim?
Sim.
Nossa!
Podemos fazer um momento diferente?
-Não.
Eu posso começar a falar?
Isso está ligado? Me deem um sinal
quando for para eu começar.
E agora, de minha própria cidade natal,
Scranton, Pensilvânia,
meu ex-chefe, Michael Scott.
Ei, eu só quero que saibam
que um dos meus vendedores
venceu o seu computador idiota.
Então, tomem essa, seus!
Sempre um brincalhão.
E que tal essa imagem,
nítida como cristal?
Eu queria...
Se tiver alguém aí, eu estou sendo
mantido aqui contra a minha vontade.
Eu sou menor.
O que você está fazendo?
Você disse
que suas costas superiores coçavam.
Eu não pedi para
você coçá-las.
Olha, sei que isso é estranho
porque trabalhamos juntos
e porque até, e possivelmente
incluindo agora, eu ignorei você...
mas eu gosto de você.
Eu não vou namorar com você.
A Angela é durona como uma mula.
Ela está dando sensações meio
fortes de que não está a fim,
mas será que eu gosto dela ou não?
Porque se eu gostar dela,
então eu não posso recuar.
Se estiver fazendo número um,
você tem mais dez segundos!
Ei, você viu o Jim?
Acho que ele queria ir embora
antes que a polícia descobrisse.
-O que você está fazendo?
-Eu só estou assustando ele.
O truque é fazer ele pensar
que vamos fazer algo com ele.
Eu estou ouvindo, cara.
Calado ou vou te dar
um soco na sua garganta!
Pare! Pare! Não!
Deus! Meu Deus!
Meu Deus.
Não, não, não...
Eu sequestrei um garoto.
Você tinha que fazer isso,
que outra escolha teria?
Eu poderia ter pago pela pizza.
Bem... É.
Ai, meu Deus!
-Aqui é o Michael.
-Olá Michael, aqui é o Ryan.
Primeiramente, obrigado pelo elogio.
Está cortando, não consigo ouvi-lo.
E porque há um garoto
na sua webcam dizendo
que ele está sendo
mantido contra sua...
Certo.
Eu quero que você entre lá
e pague a ele pelas pizzas
e dê uma gorjeta generosa.
-Não mais do que 10%.
-O que você fará?
Eu...
vou abrir a porta.
Sim?
E espero que vá embora.
E o resto está fora de nossas mãos.
-Então, vou pagar o preço total?
-Sim.
Aqui está.
65 dólares. Quer saber?
Dois a mais.
Até mais.
Vá com cuidado.
Certo.
E agora?
Agora nós esperamos
e torcemos para que nada aconteça.
Certo. Suponho que serei
reembolsado pelas pizzas?
Agora não Dwight, por favor.
Não é a hora.
Um brinde!
Melhor fazer bem feito.
Ao evitar uma acusação de
crime de segundo grau.
Alô. Ei, espere um segundo.
Alô, espere.
Se você mudar de ideia
Eu serei o primeiro da fila
Querida, eu continuo livre,
Tente comigo
Se você precisar de mim, me avise
Estarei por perto
Se você não tem para onde ir,
Se você estiver deprimida
Se você estiver sozinha quando os belos
Pássaros tiverem voado...
Querida, ainda estou livre,
Tente comigo
Darei o meu melhor,
E não haverá mentiras
Se você me testar, se você
Me deixar tentar.
Tente comigo...
É tudo que te peço, Angela.
Tente... Tente...
Comigo
-Ei! Como foi?
-Sim, o que ela diz?
Ainda não sei, ligo para
vocês depois.
-Fala alguma coisa.
-Ligo para vocês depois.
Tenho que limpar tudo depois da festa.
Que dia horrível.
Bem, tenho que tirar esse gosto horrível
de pizza da minha boca.
Eu gostaria muito de um sushi agora.
Estava esperando comer um sushi
no estilo nova-iorquino hoje.
-Sabe de uma coisa?
-O quê?
Eu vou comer.
Tem lula no Coopers.
Não! Só há um lugar que
tem um sushi assim.
Tóquio?
-Nova York. Quer ir?
-Sim!
-Está bem. Você dirige.
-Certo.
-Legal.
-Aqui vamos nós.
Desculpem-me. Vocês terão que sair.
Sabe de uma coisa?
Vamos, vamos!
-Ei! Você é o cara de Scranton!
-Culpado!
Gostei da sua declaração hoje.
Obrigado!
Esse é o cara que venceu o computador.
Muito legal! Foi muito engraçado
ver o Ryan envergonhado por isso.
-Vejo você depois.
-Até mais tarde.
Eu sou o Ryan, e hoje à noite não foi
como eu pensei que seria.
Porque não deu certo para mim,
e estou com vergonha.
Tenho ovo por toda a minha cara.
E eu passei um tempão em Scranton
e nunca vendi um papel.
Eu nunca vendi um papel
porque sou um idiota.
Eu iniciei um incêndio
com a minha fibra de queijo.
-Eu fiz com a minha fibra de queijo.
-Eu namoro com garotas indianas.
Comecei um incêndio.
Agora, tenho barba, e posso fazer
o que quiser. E sou seu chefe.
E eu sou gostoso, sou tão gostoso.
É por isso que todo mundo...
Eu não peguei isso,
eu não entendi isso.
Bem, é parte disso, só...
-Quer voltar?
-Sim, vamos nessa.