Nada de mais, e você?
Não acredito que caí nessa.
Meu Deus!
O que foi? Qual é a graça?
Pode dizer.
Sou eu ou está cheirando
a novidade aqui?
O que é "novidade"?
Nada de mais, e você?
Eu caí direitinho.
Brilhante.
Stanley, seu casaco é novidade?
Estou ao telefone.
Qual o sabor desse café?
Novidade?
O que é isso?
Não sei.
Nada. O que há com você?
Não, droga.
Como assim?
Como assim, o quê?
-Isso que você disse.
-Esqueça.
Dwight!
Sou eu ou este lugar
cheira a novidade?
-O que é "novidade"?
-Peguei você. Deus.
Droga.
Nada. Como vai?
Bem.
Como vai?
Droga!
É dia de limpeza de primavera
na Dunder Mifflin.
Sim, sei que é janeiro.
Não sou idiota.
Mas se você fizer limpeza
de primavera em janeiro,
adivinha o que não tem
de fazer na primavera?
Nada.
Dizem que mesa bagunçada
indica mente bagunçada.
-Eu digo que mesa vazia indica...
-Mesa vazia.
Não, não é isso.
Não era isso que eu ia dizer.
Meredith, o banheiro masculino.
Não se esqueça de trocar
os desodorizadores. Estão gastos.
Kevin, gavetas de arquivos.
Angela, cozinha.
Oscar, tire o pó.
-Onde está Oscar?
-Está doente.
-Isso é inaceitável.
-Concordo. É inaceitável.
O que vocês estão fazendo?
-Michael.
-Sim?
Oscar está doente.
Em uma sexta-feira?
-Posso falar?
-Eu falarei.
-Certo. Diga a ele que estou aqui.
-Alô?
Que diferença faz se você está aqui?
-Oi, Oscar. É Michael.
E Dwight.
Sim.
Soube que você ficou doente.
-Sim, eu acho que peguei uma gripe.
-É mesmo? É uma pena.
Você sabe que hoje é dia de limpeza aqui?
Poderia usar um pouco
da famosa ética de limpeza hispânica.
Sim, sinto muito por isso.
Pergunte a ele os sintomas.
Estou no médico on-line.
-Quais são seus sintomas?
-Tenho calafrios.
Sinto náusea e dor de cabeça.
-Confere.
-Michael, você quer algo de mim?
-Gostaria de voltar para a cama.
-Preciso que volte para a cama.
Preciso que melhore. Até segunda,
a menos que continue doente.
-Bom fim de semana prolongado.
-Só dormirei.
-Certo. Primeiras impressões.
-Ele parecia doente.
É como você parece se quer
que alguém pense que está doente.
É exatamente o que pensei.
-Pergunta: devo investigar?
-Sim.
Pare o que está fazendo.
Isto é prioridade.
Um escritório
não funciona bem
se as pessoas não estiverem
nas mesas fazendo seu trabalho.
Comprei meu véu.
Meu Deus, isso é emocionante!
Posso ser dama de honra?
Não precisa responder agora,
mas como você fará o cabelo?
Certo. Pensei em usá-lo solto.
Do tipo... Não sei.
Com grandes cachos soltos?
Você parecerá um anjo.
Sério, eu irei chorar.
Mikey adora!
Por que você não usa o cabelo
assim sempre? É muito mais sexy.
Isso deve ser uma tortura para você.
No Cruzeiro da Bebida,
contei a Michael
sobre o que eu já senti por Pam.
Eu tinha terminado com Katy,
bebi uns drinques...
e fiz confidências
ao pior confidente do mundo.
-Oi, Michael.
-Oi, Jimmy!
Lembra-se do
que eu disse sobre Pam?
Era particular.
Se pudéssemos manter isso
entre nós dois seria ótimo.
É mesmo? Quem mais sabe?
Ninguém.
Nossa.
Jim e eu somos bons amigos.
Conversamos muito. Mais no trabalho.
Mas o fato de ele ter contado
o segredo só a mim...
diz tudo sobre nossa amizade.
Por isso pretendo manter o segredo
o máximo de tempo possível.
Minha boca é um túmulo.
-Bangles.
-Certo. Ótimo. Obrigado.
Você está ouvindo?
Estão falando de nós Mentiras
Ouça, temporário.
Estou fazendo uma investigação.
Não poderei mais liderar
a limpeza de primavera.
Você acha que pode dar conta?
Sim, eu acho que posso dar conta.
Você acha ou você sabe?
Eu acho.
Bom. Tome.
-O que vai beber?
-O de uva.
Muito bom. Muito bom.
Você viu o jogo ontem à noite?
Que jogo?
Qualquer um.
Qual é a boa?
Novidades na situação "P"?
-Não sei de nenhuma...
-P-A-M.
-Sim. Certo.
-Falamos em código.
-O que é?
Stan, quanto tempo leva
para você escolher um refrigerante?
-Já estou saindo, mesmo.
-Certo. Bom. Legal.
Ainda decidindo?
Chá gelado de pêssego.
Você irá odiar.
Alô, Oscar. Como vai?
Aqui é Dwight Schrute.
Tenho uma pergunta para você, amigo.
Liguei há seis minutos
e ninguém atendeu.
Imagino se você poderia explicar...
Entendo. Parece que você está
doente demais para trabalhar...
mas bem o bastante
para ir à farmácia.
Há vários modos de saber
se um criminoso mente.
O mentiroso evita contato visual.
O mentiroso cobre parte
do rosto com a mão,
especialmente a boca.
O mentiroso transpira.
Infelizmente, falei com Oscar
ao telefone. Nada disso foi útil.
De uva! Refrigerante!
-Tony, o tigre.
-É.
-Não se ouve mais falar dele.
-Não muito.
Certo, o que há por aqui?
-Nada.
-É mesmo? Nada?
Fato: está bebendo refrigerante de uva.
Jamais bebe o de uva.
Fato: você está falando com Jim.
Você nunca fala com Jim.
Fato: adoro refrigerante de uva.
Sempre adorei.
Fato: Jim e eu sempre conversamos.
Contamos segredos um ao outro.
-E qual é o segredo, Michael?
-Veja, eu...
Pedi a Michael para liderar
a investigação sobre o Oscar.
E ele disse que só Dwight...
era capaz de lidar
com um assunto tão delicado.
É verdade?
Eu não sei. É... verdade.
Obrigado, Michael.
-Eu sei que você disse a verdade.
-Certo.
Percebi.
Não desapontarei você.
Ótimo.
Obrigado.
Bom. Você foi esperto.
O que fará no almoço?
Não sei.
Devo comer meu misto no refeitório.
Bobagem.
De modo algum. Não.
Por que eu não levo você para almoçar?
Por minha conta.
Não. Tudo bem.
Mas agradeço.
É que eu tenho de fazer limpeza,
devo ficar por aqui.
Sabe o que podemos fazer?
Podemos estender uma toalha
no refeitório...
e fazer piquenique,
pedir uma pizza.
Conversar sobre você sabe quem.
Não.
Sabe de uma coisa? Vamos sair.
Foi boa ideia. Vamos sair.
Conheço o lugar certo.
Rapaz. Você deveria
pedir leite. Entendeu?
Por que eu adoro o Hooters?
Bem, eu lhe dou dois motivos:
os peitos e as asas fritas.
Vamos lá, vamos lá.
Silhueta à direita.
Oi. Sou Dana, bem-vindos ao Hooters.
Não somos dignos,
não somos dignos!
Oi, Dana.
Eu sou Michael e ele é Jim.
-E somos irmãos.
-Não. Não somos irmãos.
Sou chefe dele,
e eu o trato muito bem.
Eu o trouxe para almoçar
porque posso pagar.
Ele pode comer o que quiser.
Quero só o misto. Obrigado.
-E para você?
-Diga, como é o peito?
É ótimo. Servido com nosso famoso molho
de asa de frango.
Parece delicioso.
Quero peito de frago.
Sem o frango.
É isso mesmo que você quer?
-Quero o cachorro-quente especial.
-Ótimo.
-Quem tirou todos os pretos?
-Esta tigela é comunitária.
Como Oscar parecia quando ligou?
Doente. Fungando muito, não sei.
Fungando como?
Quantos modos de fungar existem?
Três.
Certo. Era o segundo.
Certo. Bom. Obrigado.
Não foi tão difícil, foi?
De que você gosta mais em Pam?
Não quero mesmo falar sobre isso.
São as pernas, os seios...
É fácil conversar com ela, acho.
E tem um ótimo senso de humor.
É mesmo?
Ela nunca entende minhas piadas.
-E você?
-Os peitos, sem dúvidas.
Não foi isso que quis dizer.
-Aqui está.
-Obrigado.
Parece que temos
um aniversário hoje!
Feliz aniversário, Jim!
Prontas, garotas?
Lado da frente!
Você vem para frente, você vem para trás
Você vem para frente
E sacode tudo
Dá uma rebolada
E uma viradinha
E é assim que se faz!
-Obrigado.
-Sim!
Obrigado. Obrigado, Dana.
Muito obrigado!
Aqui está.
Hilário. Oi.
-De que vocês falaram?
-Só política, literatura.
Odeio você.
Atualização rápida sobre Oscar.
Interroguei todos no escritório...
Vá à casa dele e veja se está doente.
Eu teria feito essa investigação
em 20 minutos.
-Incluindo a preparação?
-Apenas faça.
Se fosse preciso, eu limparia
a mesa em cinco segundos...
e ninguém saberia
que estive aqui.
Eu me esqueceria, também.
Ponha isto em custos.
-Michael, isso é peruca?
-Não, é...
Eu uso isso assim, às vezes.
-Isso é peruca?
-Não.
-Isto é da Hooters.
-Sim. Almoço de negócios.
-Toby aprovou isso?
-Não preciso da permissão dele.
Acabou de recuperar
seu cartão de crédito corporativo.
Quer que eu o tire de novo?
Isso é ridículo!
Tiraram meu cartão porque gastei
US$ 80 em uma loja de mágicas.
O que eles não entendem
é que comprei as coisas...
para impressionar possíveis clientes.
Compras de negócios, certo?
Passei um cigarro
através de uma moeda...
E quer saber, Toby?
Eles quase compraram de nós.
Não vou processar isto
Veja, Jim precisava
de um almoço relaxante.
Ele anda deprimido e isso
afetou sua produtividade.
-É assunto de negócios.
-Ele me parece bem.
Você não é amigo dele e não sabe.
Ele ama uma colega
de trabalho que está noiva.
Então me dê um desconto.
Por favor?
Pam?
Angela, quem você escolheria?
Jim ou Roy?
Não é da conta de ninguém, Phyllis. Roy.
Jim está louco por Pam.
Qual delas é Pam?
Bem, ela é...
Oi, Michael.
Você acha que Jim tentará
impedir o casamento?
Sabe, Kevin, Jim é meu amigo.
Essa paixão só interessa...
a Jim, Pam, e eu.
Como ajudante voluntário de xerife,
fico de tocaia há anos.
Uma vez, suspeitei que uma ex-namorada
estava me traindo.
Eu a segui por seis noites.
Resultado: ela estava.
Com mais de um cara, na verdade...
Mistério resolvido.
Jim, por que você não me disse
que tinha uma queda por Pam?
O segredo foi revelado.
Eu tinha uma queda por Pam.
Não tenho mais.
Fascinante.
É.
Não, não é.
Bacana.
Ela é sexy.
-Oi.
Você achou algo de bom em sua mesa?
Um cupom para sanduíche grátis.
-Ponto!
-Venceu em agosto.
E o carregador do celular
de dois anos atrás.
-Grande dia.
Ouça.
Contei a Michael
no Cruzeiro da Bebida... É bobagem.
Contei a Michael que eu
tinha uma queda por você...
quando você começou aqui.
Bem, eu pensei...
Achei melhor você ouvir de mim...
em vez de... Quero dizer,
você conhece Michael.
Certo.
E, realmente, não é importante.
Certo?
Quando eu soube que você
estava noiva, quero dizer...
Não, eu sei. Eu meio que...
Pensei que você sentia isso
quando comecei.
Pensou?
Não, quero dizer...
Nós nos dávamos bem.
Sim. Não. Sim,
você me entendeu. Ótimo.
Então, você ficará sem graça
perto de mim, agora?
Sim. Sim.
Espero que não se importe.
Pam, isso foi há três anos.
Já superei totalmente.
Legal.
Certo.
Abaixe-se.
É isso. Lá está ele.
Ele saiu há umas duas...
Quem é ele?
Venha para o papai.
Sim.
Vamos lá. Eu sabia!
Rapaz! Você foi pego!
Patins, sacolas de compra?
Já sei o que está havendo.
Você não estava doente nada.
Quem é ele?
Este é Dwight Schrute.
Gil.
Você contará a Michael?
Que tal isto?
Não contarei a Michael...
e em troca você me fará
um grande favor...
que cobrarei em hora e lugar
de minha escolha.
Adivinhe o que descobri
sobre Oscar esta noite.
Ele mentiu sobre estar doente.
Eu deveria relatar
a má conduta de Oscar?
Talvez, mas agora sei de algo
que ele não quer que eu saiba.
Posso usar a má conduta dele
para estabelecer influência.
Senão, é só má conduta por má conduta.
-Oi.
-Eu sei.
Eu sei, eu sei.
-O que houve?
-Eu só...
Eu estava...
O relatório de gastos... então...
Toby, você sabe, ele só...
Eu sei, eu só...
Espero que...
Espero que isso não afete nossa amizade.
É tolice. É muita tolice.
Ei. Ei.
-Sabe que não é nada de mais.
-Bem, certo. Estou bem.
-Tudo ficará bem.
-Não, eu sei. Estou bem.
É que...
Foi coisa de um dia.
-Tudo ficará bem?
-Sim.
-Tudo bem?
-Sim, estou bem.
Creed, você organizou
o livro de amostras?
Pensei que isso era voluntário.
Não.
-Isso era obrigatório.
-Pensei que era voluntário.
Sua agenda
para a semana que vem.
-Você está bem?
-Estou bem. Sobre você e Jim...
-Eu...
-Não. Você não tem de...
Sinto que é minha responsabilidade
como seu chefe e amigo...
Não, está tudo bem mesmo.
Eu sei que Jim tinha uma queda
por mim quando ele começou...
mas isso foi há muito tempo...
Não foi há muito tempo.
Foi no Cruzeiro da Bebida.
Ele teve queda por mim ontem
ou contou a você ontem?
Certo. Cale-se, Michael.
Já deu. É isso. Estou fora.
-Pronta?
-Sim.
As pessoas sempre me dizem:
"Michael, tenho um segredo.
Só confio em você."
Não, obrigado...
porque manter segredos
só causa problemas.
Assisti um filme no Cinemax
este fim de semana.
Retrato de uma Prostituta,
algo assim.
Mais Segredos
de uma Garota de Programa.
A personagem Shyla
é acusada de homicídio,
foge e acaba trabalhando
num bordel em Malibu.
Não quero viver assim.
Gosto daqui.
Não quero ser Shyla,
gosto de ser Michael Scott.