Phil me recrutou
para vender esses cartões...
e agora estou recrutando você.
-Quem é esse cara mesmo?
-Não esquenta com Phil.
Ele guia um Corvette.
Está se saindo bem.
Certo. Cartões de visita
são a onda do futuro.
-Eles se vendem sozinhos.
-Quem ainda usa cartão de visita?
Sabe? Bela atitude, Ryan.
Estou ajudando você a investir
no seu futuro, meu amigo.
-Parece esquema para enriquecer rápido.
-Sim, obrigado.
Vai enriquecer rápido, nós todos vamos.
Você não perdeu um dinheirão
naquele outro investimento,
aquele do e-mail?
Sabe, Toby, quando o filho
do rei deposto da Nigéria...
manda-lhe e-mails
pedindo ajuda, você ajuda.
O pai dele comandou o país, certo?
Certo, levante a mão
quem quer ficar rico.
-Certo.
-Não.
Isso não é esquema de pirâmide?
Certo, vou explicar de novo.
Phil recrutou a mim e outro cara.
Cada um arruma mais três pessoas.
Quanto mais gente envolvida,
mais gente estará investindo...
e mais dinheiro ganharemos.
Não é esquema de pirâmide.
Nem é um esquema, em si.
Isso é...
Preciso dar um telefonema.
-Feliz aniversário, Michael.
-Como?
Eu disse: "Feliz aniversário."
Obrigado, é muita gentileza.
Hoje é meu aniversário.
Isso deixa o pessoal aqui louco.
Não sei por quê.
Algo engraçado:
faço aniversário junto com Eva Longoria.
É um tema ótimo para quebrar o gelo
se me encontrar com Teri Hatcher.
Estão animados?
Todo mundo enlouquecido?
-Legal, será divertido. Está atrasado.
-Obrigado, é meio-dia.
Mas eu o perdoo.
Hoje é meu aniversário.
-E aí?
-Oi.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
O aniversário de Michael.
Na verdade,
é engraçado de observar.
Ele fica animado e come bolo demais.
Aí, ele circula pelo escritório.
Depois, ele tem queda de açúcar
à tarde e aí adormece.
É quando conseguimos trabalhar.
-Já soube alguma coisa?
-Não.
Ainda estou esperando.
Sim.
-Aí está ele, o aniversariante.
-Deus.
-Abraço de aniversário.
-Não, não, terno novo, por favor.
-Este terno é incrível.
-Muito obrigado.
É italiano.
Na verdade, é da Bulgária.
Talvez eu deva comprar um.
Boa sorte, é exclusivo.
eBay.
Pergunta, posso me encarregar
do planejamento da festa?
Não necessariamente. O Comitê
de Planejamento de Festa já está nessa.
Estão trabalhando
sem descanso desde ontem.
Excelente. De minha parte,
eu consegui reservas...
Não, por favor.
Não quero estragar.
Não estrague a surpresa.
-Vamos começar a festa.
Não foi como eu ensinei.
Quando trazemos o bolo,
às 13h ou 13h30?
-13h está bom.
-13h30.
Desculpe, estamos aborrecendo você?
Comitê de Planejamento de Festa,
escutem:
Michael queria velas divertidas
no bolo de aniversário...
que seja uma prioridade.
-Onde arrumamos isso?
-Não é problema meu.
Eis uma lista de coisas com que Michael
gostaria de ser surpreendido.
Michael quer uma stripper?
Sim, mas não quer saber
quando nem quem.
Não.
É uma reunião fechada.
-Sim?
-Michael, Jan está na linha.
Ótimo, pode transferir.
-Alô, Michael?
-Olá.
Estou retornando sua ligação,
você disse que era urgente.
É urgente, quis ligar
para lhe desejar feliz aniversário.
Hoje não é meu aniversário.
Mesmo?
Achei que fazíamos aniversário juntos.
-Feliz aniversário, Michael.
-Obrigado.
-Estou na filmagem?
-Não.
Totalmente particular.
Pode dizer o que der vontade.
Faça um intervalo, se quiser.
Trouxeram rosquinhas
para meu aniversário.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Cara, sinto muito.
Quando você fica sabendo?
Disseram que será esta tarde.
Estão esperando uma segunda opinião.
-Certo.
-Segunda opinião sobre o quê?
-Posso ter câncer de pele.
-Não.
Estava assistindo "Grey's Anatomy"
e tinha um salva-vidas...
que também tinha câncer de pele.
Kelly, sabe...
Eu nunca tinha pensado sobre a morte
até a Princesa Diana morrer.
Foi o enterro mais triste que vi.
O dela e o de minha irmã.
-Quem trouxe as rosquinhas?
-São rosquinhas para meu aniversário.
-Feliz aniversário.
-Não sabia que era meu aniversário?
Acho que esqueci.
Acho que esqueci
de lhe dar uma rosquinha.
Fala sério?
-Câncer de pele é tratável.
-Certo.
Vai ficar tudo bem.
Você não pode ter certeza.
Não dê falsas esperanças a ele.
Mas provavelmente não é nada.
-Oi.
-Entrega para Michael Scott.
Vamos lá.
Que ótimo.
Obrigado, amigos.
Ela é perfeita.
Dwight, empresta-me sua cadeira?
E música, por favor?
Certo.
Tudo bem.
Esta tem braços.
Isso vai ser... Tudo bem?
Claro.
Tudo bem.
Estou nervoso.
-Eu posso assinar.
-Obrigada.
Quando tinha sete anos...
mamãe contratou um pônei com charrete...
para brincar com as crianças lá em casa.
Fiquei com alergia ao pônei.
Todas as crianças andaram nele
e tive de ficar dentro de casa.
Mamãe deve ter ficado umas três horas
esfregando creme em mim...
e não pude ir lá fora.
Quando eu saí, o pônei
já estava no caminhão...
virando a esquina.
Foi meu pior aniversário.
Pare, pare! O que é isso?
É "For The Longest Time",
de William Joel.
-Sua canção favorita.
-Quando toca no rádio.
Meu aniversário é péssimo.
Ninguém assinou
meu pôster de aniversário.
Parece que só mamãe se preocupa
em me mandar algo.
-Acho que me preocupo mais que ela.
-Você está piorando tudo.
Aposto que os amigos de Luke Perry
não o tratam assim.
-Quando ele fica sabendo?
-Hoje, em algum momento.
Pobre Kevin.
Se eu só tivesse uma semana de vida,
provavelmente iria para a Europa.
E América do Sul.
E ao Grand Canyon.
Iria querer ver o Oceano Pacífico.
Seria uma semana muito agitada.
O preço de tabela é US$ 4.50
Infelizmente, este item está pendente.
Michael! Michael! Michael!
Venha cá, venha cá, venha cá!
-O que foi? O quê?
-Escutem pessoal.
São exatamente 11h23.
O momento exato em que emergiu
do canal vaginal de sua mãe.
E aí?
-Certo, sente-se, por favor.
-Deus!
Os judeus têm a tradição...
-de erguer o aniversariante na cadeira.
-Não.
Ajude-me a celebrar o momento
do nascimento de Michael.
-Kevin!
-Não, não, não!
-Eu faço isso.
-Ryan, vamos.
-Creed.
-Vamos nessa.
Vamos, Stanley, ande.
Acho que devíamos dar algo ao Kevin.
-Acha que podemos sair de fininho?
-Talvez.
Mas precisaremos que alguém
crie uma distração.
No três, vamos erguê-lo, prontos?
-Feliz momento do nascimento, Michael.
-Obrigado.
Um, dois, três!
Corta.
Certo, cuidado, por favor.
-Oscar.
-Não fui eu.
Certo, não é um sanduíche de 2,40 m.
Não fazemos sanduíches de 2,40 m.
São oito sanduíches de 30 cm.
Droga.
-Certo, qual o prejuízo?
-US$ 39,60.
US$ 39.
E sessenta.
Por que dar gorjeta
por algo que eu mesmo poderia fazer?
Posso entregar comida,
dirigir um táxi...
posso e corto meu próprio cabelo.
Mas eu dou gorjeta ao urologista.
Não sou capaz de pulverizar
minhas pedras nos rins.
-Lá vêm eles.
-Entrem aqui.
-Venham pegar.
-Pessoal, sanduíches de aniversário.
-Um presente para vocês.
-O que é?
-Mortadela, tomate e catchup.
-O melhor.
-São todos iguais.
-Sim.
Mortadela?
Não como mortadela.
Então coma só com tomate e catchup.
É bom mesmo assim.
Não.
-Só o pão, está fresquinho.
-Não.
Certo.
Então peguem o que quiserem.
E morram engasgados.
Quando tinha dezesseis anos...
eu teria um encontro...
com uma moça chamada Julie.
Mas havia outro Michael na classe...
e ela achou que o encontro era com ele.
Ela saiu com ele
no dia do meu aniversário.
E ela comprou bolo para ele,
no restaurante...
e nem era aniversário dele.
Eu soube no dia seguinte,
na escola.
Acho que foi o pior
aniversário que já tive.
Compramos algo para Kev.
Um saco gigante de M&Ms,
o chocolate favorito dele.
Um DVD de American Pie 2,
o filme favorito dele.
Ele emprestou para Creed...
por isso eu garanto
que ele não vai tê-lo de volta.
Sessenta e nove copos
de macarrão instantâneo.
Sei que parece grosseria,
mas é o número favorito dele.
E é o almoço favorito dele.
Temporário, ainda temos
1.50 m de sanduíche sobrando.
-Alguém comeu 90 cm daquela coisa?
-Foi.
-Guarde espaço para o bolo de sorvete.
-Obrigada.
-Eu levo.
-Espere.
É o Comitê de Planejamento de Festa.
Este é o dia mais importante do ano.
Não posso arriscar nada.
Certo.
Que tal aquela reunião mais tarde...
para discutir finanças?
Sim.
Mas não espere biscoitos.
E se eu tiver fome?
Nenhum biscoito.
O quê?
-Você usa amaciante?
-Isso. Você não?
Não, eu uso.
Certo.
Feliz aniversário...
Michael querido!
Parabéns...
para você.
Alô? Oi.
Kevin, respeite
o aniversário, por favor.
Não. Não, ainda não.
Tudo bem, tchau.
-Era só a Daisy.
-Já acabou?
Ótimo.
-Certo, eu vou...
-Faça um pedido.
Soprarei as velas.
Isso!
Pedi velas divertidas.
-Pam devia comprá-las. Desculpe.
-Bem...
Faremos de novo quando ela chegar.
Alô? E o aniversariante?
Ele não foi abraçado o dia todo.
Ninguém liga para seu aniversário.
Kevin vai saber hoje
se tem câncer de pele.
Que droga. Ótimo.
Que hora boa!
Isso...
-Desculpe, é terrível.
-Péssimas notícias.
Péssimas notícias para nós dois.
-Provavelmente será melhor voltar.
-Isso, certo.
Desafio você a fazer um anúncio.
Você me desafia?
Quantos anos tem?
Pare de enrolar.
Luke, aqui é o seu pai.
Arrume a mesa para o jantar.
Que imbecil.
Jim Halpert, veja o preço
do amaciante de roupa.
-Aquele com o bonitinho...
-Senhora, não toque nisso.
-Não é brinquedo.
-Desculpe-me.
Desculpe.
-Quantos anos você tem?
-Eu odeio você.
Sério, não pode passar
para o plano de saúde de sua noiva?
O nosso é horrível.
Aqui está, boas notícias.
Fiz alguma pesquisa.
98% das pessoas com câncer
de pele se recuperam totalmente.
Ainda é assustador.
Isso, mas não é câncer no cérebro...
e não deve impedir
que a gente se divirta.
Sabe qual é o melhor remédio?
O médico disse que é uma combinação
de Interferon e Dacarbazine.
E rir.
Não acho que as pessoas
estejam a fim de rir.
Por que está aqui?
Nem convidei você
para minha festa de aniversário.
-Eu trabalho aqui.
-"Eu trabalho aqui."
Certo, quer saber?
Já que Toby não fala por todos...
e eu sou seu chefe,
acho que devia ir para casa.
Tire a tarde de folga.
Um dia de licença médica.
Se for para casa agora,
eu vou enlouquecer.
Mas está deixando todos loucos, aqui.
Loucos de preocupação.
Por onde andou? Não estava no banheiro,
eu olhei em todos os cubículos.
Isso é invasão de privacidade
e vou contar para Michael.
Por favor, não.
Você me deve.
Com licença, pessoal.
Atenção, por favor.
Kevin, vamos levá-lo
a um lugar especial...
que irá deixá-lo feliz...
e que fica bem longe do sol maligno.
Esta viagem está ligada
ao seu aniversário?
Como ousa?
Que grosseria.
Aquilo não devia estar ali.
-Vou pedir a alguém para tirar.
-Já está lá em cima.
Pode deixar. Onde está Kevin?
Vamos, vamos colocar os patins!
Não tenha medo.
Você é bom!
Eu quero ir...
-Acha que posso soltar?
-Não.
Certo.
-Isso!
-Quem é aquele?
Era o Michael?
É, eu patinei a vida toda.
Pensei em participar do NHL,
mas você tem de viajar sempre.
Não tem tempo
para a esposa e os filhos.
E eu quero esposa e filhos.
Consegui!
Ei, Pam.
Aquilo tudo com Kevin...
é bem assustador.
Da próxima vez que tomar banho...
dê uma olhada em si mesma.
Sabe? Se examine.
Essas coisas são como bombas-relógios.
Certo? Pense nisso.
É algo para você pensar.
-Não consigo ficar tranquilo, sabe?
-Kevin!
-Já teve notícias?
-Não, ainda não.
Certo. Fique firme.
-Tudo bem, Michael.
-Certo.
-Michael?
-Isso.
-Carol?
Ela me vendeu meu apartamento.
Isso aqui está à venda ou...
Não, apenas só vendo imóveis.
Minha filha faz aulas de patinação.
Esses são seus filhos?
Não, só os dois da frente.
Oi, pessoal, como vão?
Querem dar uma volta?
Tudo bem?
-Claro.
-Legal. Certo, segurem-se.
Vamos lá. Prontos?
Segurem firme.
Certo, vamos indo.
Estamos indo mesmo!
Empurre. Isso aí!
muito bom, você aprendeu.
Com licença.
Alô?
Isso, certo.
Tudo bem.
Certo, eu vou. Obrigado.
Deu negativo.
Deus!
Vamos vencer isso, certo?
Nós vamos...
Venha cá.
Aparentemente,
na comunidade médica...
"negativo" significa "bom"...
o que não faz nenhum sentido.
No mundo real...
isso seria um caos.
Isso é incrível.
Obrigado, pessoal.
Certo, de quem é isso?
Veja esse agasalho!
-Vire, vire.
-Legal.
Mostre.
Ótimo.
"De Dwight."
Obrigado, Dwight. É ótimo. Obrigado.
-Michael.
-Sim?
-Isso é de todos nós.
-Vocês não precisavam!
Limpador noturno.
É mesmo incrível.
Obrigado.
Adorei.
Na verdade, o aniversário
de Michael foi bem legal.
Foi um bom dia.
Sei lá.