Isso é ridículo.
Tem alguma ideia de que
horas sairemos daqui?
Ninguém gosta de trabalhar
até tarde, muito menos eu.
-Algum plano para hoje?
-Não, nenhum.
Mandou não planejar nada,
pois iríamos trabalhar.
Eu lembro.
Isso é uma besteira.
Por que estamos aqui?
Eu vou ligar para a matriz.
Já chega!
Nossa, como estou bravo...
Aqui é Michael Scott, de Scranton.
Não queremos trabalhar. Não!
Não é justo, eles são meus amigos,
e me importo com eles!
Não vamos fazer isso.
Pessoal, acabei de falar com a matriz.
Basicamente, eu disse a eles onde
podem enfiar essa hora extra.
-Aproveitem a sexta.
-Obrigado, Michael.
Beleza. Boa sexta.
-Demos sorte.
-Acho que sim.
Acho que devemos comemorar.
Que tal você e a Pam, lá em casa,
jantarzinho, dança e bebida?
-Eu...
-Disse que não tinha planos.
Foi o que você disse.
O Michael nos convidou para jantar
pelo menos umas nove vezes.
E sempre conseguíamos escapar.
Mas tenho que dar crédito a ele.
Ele me pegou.
Porque estou começando a suspeitar...
que a Matriz não exigiu
nenhuma hora extra.
Michael, que horas devo chegar?
Dwight, é só para casais.
Além do mais,
só tenho seis taças de vinho.
Só eu e Jan, a Pam e o Jim.
A Angela e o Andy.
Olá!
Se eu me incomodo de não ter sido
convidado para o jantar do Michael?
-Oi!
-Olá!
-Como vão?
-Entrem!
-Prazer em vê-los.
-Friozinho, não?
Finalmente conseguimos
fazer isso com vocês.
Que ótimo!
-Pega os casacos, querido?
-Pego, sim.
Então, o que anda fazendo?
Desde que o vi, há uma hora?
Eu me arrumei e vim para cá.
-Fizemos o mesmo.
-Sério?
Exceto dirigir.
Trouxemos isso.
Obrigada, será ótimo
cozinhar com isso.
Sentem-se, ou entrem, sei lá.
Fiquem à vontade.
Essa é nossa casa.
Bem bacana.
Vamos dar um passeio pela casa
primeiro, ou aperitivos?
-Primeiro o passeio.
-Certo.
Alguma preferência, querido?
-Lá em cima primeiro?
-Você decide.
Então vamos lá para cima.
-Estão construindo algo?
-Uma porta de vidro deslizante.
Desculpem por esse carpete terrível.
Ainda está em fase de progresso.
Isso...
Este é meu escritório.
Sim. Nunca foi usado.
-Não muito interessante.
-Não.
-E esse é meu ateliê.
-Isso aí, deem uma olhada.
Conseguem sentir?
Como dá para sentir,
há vários odores diferentes aqui.
Você tem um escritório e um ateliê?
Sim, não consigo criar no mesmo
local onde faço negócios.
Deve ser igual com seus rabiscos.
Cheire.
É fogo.
Sim, cheiro de fogueira!
Fogueira do James Bond!
Eu sou Bom De fogo,
James Bom De Fogo.
Michael Scott.
Quando eu fico frustrada
irritada ou brava...
eu venho aqui cheirar as velas
e vai tudo embora.
-Simples assim.
Essa é a suíte principal.
E essas paredes eram brancas,
como num sanatório.
Eu queria mais suave, então
pintei de branco-casca-de-ovo.
Branco e branco-casca-de-ovo
são a mesma cor.
A mesma.
-Achei que arrumaria as coisas.
-Bom, eu...
Que vergonha!
-Que banco bonitinho!
-Essa é minha cama.
A Jan tem problemas de espaço,
então eu durmo nessa coisinha.
Sério?
Porque parece bem estreita e pequena.
Na verdade, é maior
do que parece. Olhe.
Viu? Ele cabe direitinho.
Eu finalmente me rendi e comprei...
Uma TV de plasma.
Olhem só.
Eu mesmo pendurei na parede.
-Boa.
-Vou mostrar uma coisa.
Muitas pessoas na sala,
e precisa de mais espaço.
-Pronto, bem encostado na parede.
-Nossa!
Às vezes, eu fico parado
aqui assistindo por horas.
Adoro isso.
Adoro essa televisão.
Também fiz essa mesa.
É de castanheiro?
Não, acho que é de pinheiro
ou cerejeira nórdica.
Pinheiro.
Sou péssimo com essas coisas,
mas é bem legal.
-É mesmo?
-Sim.
Ele tentou configurar
meu gravador,
e eu fiquei sem áudio
por uma semana.
Se precisar de ajuda, é só ligar.
Aposto que sim.
Bom, eu vi...
Seus Dundies!
Estou surpreso por não estarem
lá fora para todo mundo ver.
Era a placa de neon de cerveja
ou os Dundies.
Aí eu disse:
"docinho, fique com os troféus".
Docinho, eu tenho o melhor troféu
bem aqui, ao lado dos Dundies.
-Eu atendo.
-Só um segundo.
Fico feliz por finalmente
fazermos isso.
-Não.
-Certo.
Atum! E aí, Atum?
Tem atum no jantar?
Está enjoada de atum, não é?
Deve ter atum toda noite.
Atum!
Para você.
-Que consideração!
-Muito legal.
Com exceção de uma flor,
que é para a minha flor.
O que vou fazer com isso?
Que tal um passeio
e então prepararmos o jantar?
Eu posso ajudar a preparar o jantar.
Só falta cozinhar o osso buco
por umas três horas, o resto está pronto.
Três horas a partir de agora
ou desde as 16hs?
Sabia que, na Espanha, muitas vezes
não comem nada antes da meia-noite?
Quando em Roma...
Alguma preferência?
Lá em cima primeiro?
-Você que sabe, querida.
-Me acompanhem.
Tudo bem.
Que tal um brinde? Vamos?
Aos bons amigos.
Saúde.
Um toque de carvalho.
Como é que é?
Vamos ouvir uma música?
Tudo bem.
Lembram do meu antigo
assistente, o Hunter?
É um excelente compositor.
Ouçam.
Você me pegou pela mão
Fez de mim um homem
Naquela noite...
Você fez tudo certo
Tão errado, tão certo
A noite toda...
A noite toda!
Sabem, o Hunter era
um péssimo assistente.
Por isso foi demitido.
Ele é quase
tão confiável quanto a Pam...
que faz você levar
uma tarde inteira para voltar.
Às vezes eu acho
que ela guarda os faxes.
Não importa o que falam
de mim, só quero comer.
E descobri que isso
é um pedido e tanto...
Em um jantar.
Não, é uma corcunda.
Joe Camel!
Isso, primeiro nome desse.
E o segundo nome é o estado
do qual Helena é capital.
Montana.
Joe Montana?
Sim!
Por que não disse
que era um zagueiro?
Minha vez.
Mi-mi-mi-minha vez.
Querido, será que dá
para você...
-Se acalmar um pouco?
-O quê?
-Só estou fazendo eles rirem.
-Não.
-Sim, eu estava vendo a cara do Jim.
-Eu também.
E ele estava rindo.
-Nenhum sorriso.
-Olhe para ele, está rindo.
Parece que o Michael e Jan
tem seu próprio jogo...
chamado "deixar os convidados
desconfortáveis", e estão ganhando.
Então, vou tentar fugir.
Acabei de receber uma mensagem,
parece que meu apartamento
foi inundado.
-Alguma coisa com o regador.
-Não!
Pam, devemos ir
e ver o dano que causou.
-Certo.
-Os dois não precisam ir.
É verdade.
O jantar parecia delicioso.
Pam, te vejo em casa.
Muito obrigado.
Jim, acho que você não vai
nos deixar sozinho nessa comemoração.
Sei lá, tudo que eu tenho está lá.
Você pode comprar coisas novas,
mas não uma festa nova.
É verdade, ótimo argumento.
Venha cá.
Sente-se no sofá.
Entre amigos, e não vamos pensar
nas suas coisas destruídas.
Michael, sua vez.
Pronto. Isso vai ser divertido.
-Preparado?
-Vai.
Primeiro nome é Tom.
Não, sem nomes, sem rimas,
sem essas dicas...
Tudo bem, você está
me dando nos nervos.
Sem primeiro nome, mas tem
uma "Cruise" enorme.
-Não sei.
-Katie Holmes.
-Não, mas é casado com ela.
-Dawson's Creek.
Não, tem que ser
uma pessoa real, qual é!
Vou passar essa.
Certo, rima com:
Parnold Schporzenegger.
-Sem rimas!
-Não rimou tanto assim.
Outra dica!
Certo, é o governador
da Califórnia, é o exterminador.
-Essas não ajudam.
-Tom Cruise.
-Não!
-Tempo!
Meu Deus, será
que ninguém lê o jornal?
-Obrigada.
-De nada.
Mil desculpas
pela temperatura aqui.
A porta deslizante quebrou.
Tudo bem.
É uma história bem engraçada.
Você quer contar, querido,
ou eu conto?
-Eu não gosto dessa história.
-Mas foi engraçado.
O Michael deu de cara na porta,
porque achou que tinha
escutado o caminhão do sorvete.
Pare!
Eu gosto de sorvete.
Me processe.
Não, eu não devia dizer isso nem
brincando porque ela vai me processar.
Ela adora processar.
Adora processos.
Docinho, aquela porta estava
extremamente limpa, parecia invisível.
Tem toda razão.
Porque antes de vir para cá,
o vidro vivia sujo.
Depois que me mudei, limpei,
e sou o diabo por isso.
Você é! Ela é o diabo!
Estou no inferno!
Estou queimando, socorro!
-Não devia brincar com isso.
-Tem mais vinho na cozinha?
Eu pego. Que anfitriã eu
seria se não fosse buscar?
-Sem problema.
-Quer saber?
Passeio das meninas!
Vamos, Angela!
Não está nem perto.
Você tem uma casa
bem arrumada.
Deveria ver o banheiro após
o Michael tomar banho.
Não preciso contar para você, Pam.
É...
O quê?
Não me diga que ele mudou
desde que vocês namoravam.
Você tá brincando?
Michael me contou um pouco,
mas eu já vi o jeito como olha para ele.
Eu nunca na minha
vida namorei,
ou quis fazer qualquer coisa
parecida com namorar o Michael, nunca.
Nunca, não agora, não antes,
nem agora, nem nunca.
Eu já notei como olha
para ele no escritório.
Eu passo a maior parte
do tempo bem aqui.
Querem uma mãozinha?
Jim, eu notei você
olhando as "velas" da Jan.
Ela que pôs bem
debaixo do meu nariz.
Sabiam que velas são o produto
que mais cresce
no mercado de fragrâncias?
Uma indústria de 2 milhões ao ano.
E por apenas 10 mil dólares,
vocês podem ser sócios
da "Serenity by Jan".
-O que acham?
-Já pensei e estou dentro.
Desculpa, está mesmo tentando
nos fazer investir na empresa da Jan?
Desculpe.
O que foi agora?
Estou indo.
Olá!
O que está fazendo aqui?
Viemos jantar e comemorar.
É um jantar comemorativo, não é?
Genial.
-O que ele faz aqui?
-É, o que você faz aqui?
O Dwight é meu amigo.
Não fomos convidados?
Disse que eu não podia convidá-lo
porque não era parte de um casal
e porque não tinha
taças de vinho suficientes.
Ele trouxe taças e uma pessoa.
Ótimo, o que você quiser.
Como sempre.
O que eu quero?
Nunca é o que eu quero.
Quando eu queria ver Stomp
e você queria ver Wicked, o que vimos?
Wicked.
Quando eu disse que queria ter filhos,
você disse que eu fizesse vasectomia,
o que eu fiz?
E quando você disse que talvez quisesse
ter um filho, e eu não tinha certeza,
quem reverteu a vasectomia?
E quando não
queria mesmo ter filhos,
quem a "desreverteu"?
Toma lá, dá cá.
Fui eu.
Você não sabe o sacrifício físico que é
uma pessoa fazer 3 vasectomias.
E eu comprei essa casa
para encher de crianças!
Desculpa se eu não quero
trazer crianças a esse mundo maluco.
Mas se você quer ter
filhos, ótimo, você ganhou!
Vamos ter a droga de um filho!
É sério?
Quer ter um filho?
Odeio minha vida.
Podemos entrar?
Que coxa de peru!
Vou ver o jantar.
Angela, quer um pouco
da minha salada de beterraba?
Odeio salada de beterraba.
Na verdade, é bem gostoso.
Eu sei que você adora.
Já vi você comer muitas vezes.
A ideia de botar uma das suas beterrabas
na boca me dá vontade de vomitar.
Pam?
Espero que ela não tenha
feito nada com a comida.
Tipo o quê?
Não posso provar, mas acho
que ela está tentando me envenenar.
-Parece ótimo, querida!
-Parece mesmo.
Eu sei que a Jan não
envenenou a comida.
Mas se ela fosse envenenar
alguém naquela mesa, não seria eu?
A ex-amante do Michael?
Pode parar com isso? É nojento.
Sabe que eu tenho dentes moles,
como pode dizer isso?
Com licença.
Então, onde se conheceram?
Eu era babá dele.
E agora estão saindo?
Puramente carnal,
é tudo que precisam saber.
Pode me passar seu e-mail?
Tenho várias perguntas.
"E-mail"?
Esquece.
Tudo bem, vamos lá.
Todo mundo
está gostando da comida?
-Querido?
-Sim?
Que tal tirar essa placa até o pessoal
ir embora, e depois discutirmos?
Não, vou deixar. Acho que ela
deixa a sala interligada.
Certo.
A Jan acha o Hunter
muito talentoso.
Quer saber?
Não acho ele tão bom.
Pelo menos, ele é um artista.
Grande coisa!
Eu sou um roteirista.
E eu faço velas,
mas não me gabo por isso.
Não, tudo que você faz é me pedir
para falar com meus amigos ricos...
Por uma oportunidade
de investimento!
Como queria queimar suas velas!
Se queimar, vai comprar!
Ótimo, serei seu primeiro cliente!
E passa longe
de ser meu primeiro.
Foi isso que ela disse!
Acabou de matar uma
TV de plasma de US$200 mil!
Boa sorte em me pagar
com seu salário de zero dólares
mais os benefícios, querida.
Eu vou embora.
Certo, vá embora.
Está ficando tarde.
Ela vai sair do banheiro logo.
Claro.
Saiam do caminho.
Eu cuido disso.
O que parece ser o problema?
Agora não, Dwight.
Recebemos uma denúncia
de confusão.
Não aconteceu nada por aqui.
Só uns amigos tendo
um jantar maravilhoso.
Os vizinhos ouviram gritos.
Sim, houve gritos, mas...
Minha namorada jogou um troféu
na minha TV de plasma.
-Quer denunciar?
-Vai ter problema para ela?
Sim, por isso a denúncia.
Eu assumo a culpa.
-Eu quebrei.
-Sabe que não precisa denunciar, certo?
Só tentem ficar mais quietos.
-Michael!
-Sim.
O que estão fazendo com ele?
Senhor, tem outro lugar onde pode ficar?
Talvez com algum dos seus amigos?
Michael pode ir para casa comigo.
Jim, Pam?
Meu apartamento pegou fogo.
-Inundado.
-Foi inundado.
Vocês...
Venha, pode dormir comigo.
-Não.
-Vou levá-lo para casa, Michael.
-Venha.
Certo.
Tchau, querido.
Esse é o melhor hambúrguer
que já comi, querido.
"Querido"?
Deveria ter contado,
mas fiz uma coisa ruim.
Roubei isso.
Para você, Pam.
Você me pegou pela mão
Fez de mim um homem
-Naquela noite...
-Gostei.
Você consertou tudo
Naquela noite...
Tão errado, tão errado
A noite toda...
Tão errado, tão certo
Naquela noite,
você consertou tudo
Naquela noite...
Você consertou tudo...