-Michael!
-Deus, Dwight! O que foi?
Queria falar com você
sobre a redução de pessoal.
Não haverá redução.
Mas se houver, estarei protegido
como assistente gerente regional?
-Assistente do gerente regional.
-Então não preciso me preocupar.
Escuta! Falei com a matriz sobre
proteger a equipe de vendas
e disseram que não podem
garantir isso se houver redução.
-Mas não haverá redução.
-Resumindo: Preciso me preocupar?
Talvez.
Parece que haverá redução.
Faz parte do meu trabalho,
mas odeio isso.
Acho que a principal diferença
entre eu e Donald Trump
é que não sinto prazer em dizer
a palavra: "Está demitido!".
"Está demitido!", "Está demitido!".
Ele só entristece as pessoas.
E um escritório não pode
funcionar desse jeito.
De jeito nenhum, "Está demitido!".
Acho que se eu tivesse um bordão, seria:
"Está contratado, e pode trabalhar aqui
por quanto tempo quiser!".
Mas isso não é realista, então...
É uma pena, porque estudos mostram
que mais informações são passadas
através de fofocas de bebedouro
do que por memorandos oficiais.
O que me põe em desvantagem,
porque trago minha própria
água para o trabalho.
-Por quê fez isso?
-Não fui eu.
Do que você tá falando?
O bebedouro foi trazido
para cá para manutenção.
Então, por que estão aqui?
Qual a fofoca?
Se preparem para a operação
"Melhorar a Moral".
Estrelando: Michael Scott.
Acho que tive uma ideia brilhante.
Eu pedi pra minha assistente Pam...
Sorria, Pam!
Pedi para ela descobrir
de quem é o próximo aniversário,
para que a gente possa fazer
uma pequena festa para essa pessoa.
Nada mau, nada mau mesmo!
E o aniversariante é:
rufem os tambores...
De quem será o próximo aniversário?
Quem é? De quem é o aniversário?
Na verdade, não temos nenhum
aniversário muito próximo, na equipe.
Quem é o próximo no calendário?
-Seria a Meredith.
-Sim! Beleza.
-Vamos lá, Meredith!
-Mas é só no mês que vem.
Ótimo! Então, vai ser uma surpresa.
-Você ainda quer fazer uma festa?
-Sim, claro! Por que não?
Vá em frente! Viva um pouco!
Vamos lá, Pam!
Vamos lá, agita aí! Agita tudo!
Agita!
"Spok, algum sinal de vida lá embaixo?"
"Deixe-me checar, capitão!"
"Não, capitão.
Nenhum sinal de vida aqui embaixo."
Só um cobertor molhado, chamado Pam."
Star Trek...
Bem, para decoração, talvez pudéssemos...
-É idiota, esqueçam.
-O quê?
Eu só ia dizer que talvez
pudéssemos comprar faixas,
mas é estúpido, todo mundo usa faixas.
-Deixa para lá.
-Acho que seja uma boa ideia.
Que cor vocês acham?
Tem verde, azul, amarela,
-vermelha...
-Que tal verde?
Acho verde uma cor insípida.
Foi difícil.
Sugeri que decidíssemos na moeda,
mas aí a Angela disse
que não gosta de apostar.
Mas dizendo isso, ela estava
apostando que eu não socaria ela.
Essas são minhas putinhas
organizadoras de festas.
Fizeram uma incrível festa
anos 80, ano passado.
Foi ótima!
Estava pensando, se vocês
ainda não compraram o bolo,
talvez fosse uma boa um daqueles
bolos de sorvete da Baskin Robbins.
São muito bons, muito deliciosos.
Meredith é intolerante a lactose, então...
Ela não é a única que comer, certo?
Acho que todo mundo
gosta de bolo de sorvete.
Isso não é só sobre ela.
-É o aniversário dela...
-Menta com chocolate!
Seria ótimo! Que tal...
Escuta! Eu estava pensando
que pode ser uma boa ideia
se você e eu formarmos uma aliança.
Por causa da redução,
acho que uma aliança
pode ser uma boa ideia.
Sabe como é, nos ajudarmos.
Quer formar uma aliança comigo?
-Absolutamente, sim.
-Bom... excelente!
Agora precisamos descobrir
quem é vulnerável,
e quem é protegido.
Naquele aquele momento
eu estava tão feliz.
Tudo o que o Dwight faz,
me irrita.
Comprou os ingressos?
Para o quê?
Para o show de armas.
E eu gasto horas pensando
em maneiras de me vingar dele.
Mas só maneiras que me fariam ser preso.
Mas aí ele vem e diz:
"Jim, aqui tem uma maneira!"
Só mais uma coisa e isso é importante:
Vamos manter essa aliança
totalmente em segredo.
Não conte para ninguém.
-Uma aliança?
-Isso.
O que isso quer dizer?
Acho que tem algo a ver com
sobrevivência, mas não tenho certeza.
Sei que envolve espionar pessoas,
e podemos construir um forte...
Jim? Oi, Pam.
Posso falar um pouco com você
sobre os produtos de papel?
-Contou para a Pam sobre a aliança?
-Não!
-Agora há pouco, ali.
Não, Dwight. Estou usando
ela para a aliança.
Quem possui mais
informações nesse escritório?
-Pam!
-Certo, isso é bom. Invista nisso.
Estou tentando.
Entendeu o que estou fazendo?
Mas escute,
vou ter que falar muito com ela.
Vai ter conversas e risadinhas.
E você vai ter que fingir que não sabe,
esquecer isso.
-Feito!
-Ótimo!
Consegue filmar? Ela está logo ali.
Aquela é a Meredith.
A aniversariante.
E esse... é o cartão pra ela,
"Feliz Aniversário".
Vamos ver... Jim.
Jim escreveu: "Meredith, ouvi dizer
que está fazendo 46 anos, mas poxa,
você é uma contadora,
falsifique os números!"
Nada mal, engraçadinho.
Mas eu não gosto de incentivo
à fraude na empresa.
O negócio é o seguinte, seja lá
o que eu escrever aqui,
tem que ser muito, muito engraçado.
Porque o pessoal espera por isso.
Eu estabeleci um patamar bem alto.
E estão todos preocupados
com os seus empregos!
Sabe? O clima tá ruim lá fora.
Imagina se eu escrevesse algo do tipo:
"Meredith... feliz aniversário.
Você é ótima. Com amor, Michael."
Eles parecem estar
amigáveis demais, não acha?
Sim! Você acha que é sobre o quê?
Só tem um jeito de descobrir.
Deixa comigo.
-Você não vai acreditar nisso.
-O quê? Eu acredito.
-A tensão estava mesmo alta na cozinha.
-Deu para ver pela linguagem corporal
-Está com uma cara ótima, é o de peru?
-Italiano.
Ah, italiano! Boa!
Tem tudo aí. Cebola roxa, provolone...
Toby e Kevin
estão tentando derrubar a Angela.
Ótimo! Deixe eles! Isso ajuda
a nossa causa.
Eu não sei... Porque
se o Kevin é da contabilidade,
e Toby é de recursos humanos...
E eles estão conversando?
Eles estão formando uma aliança.
-Adoro o sanduíche deles.
-Eu também.
-O pão deles é muito bom.
-O pão deles é muito bom mesmo.
Droga! Deus!
Tudo bem, escute.
Temos que presumir que todos
no escritório estão formando uma aliança.
Estão tentando fazer
com que a gente seja mandado para fora.
Que droga! Por que nós?
Porque somos fortes, Dwight!
Porque somos fortes!
Meredith, Meredith...
"Mary tinha um carneirinho..."
"Meredith tinha um carneirinho,
não traga esse carneiro
para o trabalho ou ele irá cagar no chão."
Ei! Oscar! Entra aí! Como está?
-Desculpe incomodá-lo
-Que isso, pode entrar.
-O que está rolando?
-Meu sobrinho está envolvido com...
caridade para paralisia cerebral,
e estava pensando se, talvez,
você gostaria de...
-Você sabe, se...
-O quê?
-Fazer uma doação.
-Nossa! É claro que sim.
Traga isso aqui! Traga isso aqui.
-Obrigado!
-Sabe que pode contar comigo
para doar bastante.
Nossa, dois dólares, três dólares?
O pessoal aqui não
se importa com doenças.
Eu vou doar vinte e cinco dólares.
-Isso é muito generoso!
-Escute, Oscar.
Generosidade
e companheirismo e comunidade...
todas as convalescenças
morais também.
É o que eu digo, então...
-Ei, Jim! Posso falar com você um segundo?
-Claro! O que foi?
Não sei, só estou surtando um pouco.
Porque fico escutando
todas essas conversas
entre Michael e a matriz,
sobre problemas de pessoal.
-Não...
-É. Ele me faz tomar notas
das reuniões, e eu digo:
"Essas pessoas são meus amigos!"
Mas ele diz "Isso é confidencial,
não fale para ninguém!"
Não sei, só me sinto com vontade de...
Só prometa que não vai dizer nada.
-Não, não vou contar pra ninguém.
-Tudo bem.
-Fica entre nós dois.
-Isso.
Bingo!
Essa foi linda e foi tudo ideia dela!
Incrível!
Ela é tão ótima.
Meredith mau hálito.
Meredith tem mau hálito.
-Queria falar comigo?
-Sim, o que você sabe sobre a Meredith?
Não acho que sentiremos falta dela.
Não vai haver redução, Dwight.
Eu só preciso saber um pouco
mais sobre minha amiga.
Nome: Meredith Palmer.
Informações pessoais:
divorciada duas vezes, dois filhos.
Empregador: Empresa Constituída
Dunder Mifflin Paper.
-Prêmios: vários Dundies.
-Sei disso tudo.
Preciso de alguma coisa embaraçosa.
-Engraçada, íntima...
-Ela fez uma histerectomia.
-Qual é essa mesmo?
-É a que remove o útero.
Deus, Dwight! Não!
Estou tentando escrever algo
engraçado aqui.
O que vou fazer com um útero removido?
-Pode ser meio engraçado.
-Está acabando meu tempo aqui.
Obrigado pela ajuda. Tchau.
Eu me viro. Obrigado, Dwight.
Isso foi uma perda de tempo.
É o seguinte:
Pam disse que uma das alianças estará
se reunindo no depósito durante a festa.
-Nós temos que estar lá!
-Eu sei!
Mas vai ser difícil por não ter
lugar para se esconder lá.
Não! Tem sim.
Atrás das prateleiras. Meu Deus.
-Eu sei exatamente o que fazer.
-Ótimo!
Eu sou um caçador de veados.
Vou direto com meu pai.
Uma coisa sobre os veados é
que eles tem uma visão muito boa.
Uma coisa sobre mim...
Eu sou melhor em esconder
do que eles em enxergar.
Isso vai ser perfeito.
Vou ficar bem no meio.
Cobertura perfeita,
poderei ouvir e ver tudo.
Ótimo!
-Michael, já terminou?
-Só um segundo.
Só um segundo... está perfeito!
Obrigado, excelente! Aqui vamos nós!
É hora... Obrigado. Vamos lá!
Peguem o bolo, vamos lá!
Fiquem quietos!
Espera, não vai dar certo,
a tampa está aberta.
Então feche com fita.
Não posso fazer isso,
não vai ter como você respirar!
Posso respirar, está bem?
Mas se faz você se sentir melhor,
farei buracos na caixa.
Obrigado.
Surpresa!
-Surpresa?
-Não, é...
É surpresa, Meredith! Um, dois...
Parabéns pra você...
-Achem o tom!
-Parabéns...
Você quer que eu fique aqui?
Em pé perto da caixa, ou...
Não, você tem que ir lá
para cima, para a festa.
-Pra ninguém notar que nós dois sumimos.
-Certo, é verdade.
Se posso confiar no Jim? Não sei.
Tenho escolha? Não.
Francamente? Não confio.
Mas confiarei? Sim.
Se eu deveria confiar no Jim?
Me diga você!
Parabéns para a Meredith!
Parabéns pra você!
-Você ficou surpresa, não ficou?
-Sim.
Você parecia assustada,
quando gritamos surpresa.
Você ficou, tipo: "O quê?
Que diabos está acontecendo aqui?"
-Bolo de sorvete, por que não prova?
-Não posso.
-Vamos lá! Só um pouco!
-Não, não posso comer lactose.
-Verdade. Nossa, que pena, é tão bom!
-Me faz mal.
Sabe, se eu fosse intolerante
a lactose, acho que me matava.
Isso é bom demais!
-Ele está dentro de uma caixa?
-Pam, ele está dentro de uma caixa!
Está lá em baixo, dentro de uma caixa,
no chão, perto das prateleiras.
Sério, vai lá embaixo e faça sua mágica.
Onde você está?
Sim, era pra gente se encontrar aqui!
O quê? Meu Deus!
Isso explica perfeitamente algo
que o Michael me disse antes!
Só não sei o que o pessoal
da contabilidade vai fazer.
Ele disse que...
Ei, Jim! Boa a festa, não?
É só um negócio que eu fiz
para levantar a moral, nada demais.
Falando nisso, vou lhe falar,
muito impressionante
a doação que você fez
para a caridade do Oscar.
-Foi o quê? 25 dólares?
-Bem, sabe como é...
Dinheiro não é tudo, Jim.
Não é a chave para a felicidade.
Sabe o que é? Alegria.
Lembre-se disso, e talvez doe mais
do que três dólares na próxima vez.
É, mas são três dólares por quilômetro.
Vai acabar dando uns 50 dólares.
Então, nem consigo calcular
o quanto você vai ter que doar.
O Oscar está por aqui?
É que eu pensei que seria algo tipo
25 dólares uma vez e pronto.
Não achei que fosse por quilometragem.
-Mas é isso que é uma "caminhatona".
-Eu sei.
Diz aqui mesmo no folheto.
Olhe no folheto, ali diz:
"São tantos dólares por quilômetro".
Então diz mesmo.
Só acho que é mesquinho
voltar atrás numa doação.
Não, não. Eu não ia...
Não é pelo dinheiro.
É só que... É a ética da coisa.
Oscar, como está seu sobrinho?
Ele está em boa forma?
-Sim.
-Quantos quilômetros fez ano passado?
-Ano passado, ele fez 18.
-Filho da puta!
Impressionante, bom para ele.
-Feliz aniversário, Meredith.
-Leia em voz alta!
E diga quem escreveu as coisas
para sabermos de quem é a melhor.
"Feliz aniversário".
"Meredith, boas notícias!
Você não está 1 ano mais velha,
porque você trabalha aqui,
onde o tempo não passa!"
-Nada mau.
-Essa foi o Stanley.
"Meredith, feliz aniversário.
Você é a melhor! Com amor, Pam."
Que deprimente!
Essa é do Michael:
"Meredith, vamos torcer para
que a única redução que aconteça com você
é que alguém reduza a sua idade."
Por causa da redução, boatos...
E porque você está ficando velha.
Entendi. É engraçado.
Você não entendeu a piada. Então...
Não tem problema.
Sabe o quê? Na verdade,
eu tenho um monte destas,
umas boas que eu não usei.
Qual era aquela... Essa é boa!
"Meredith, Liz Taylor ligou, quer que
você devolva a idade e os divórcios!"
Porque Meredith se divorciou...
duas vezes, certo?
-Está certo.
-É isso mesmo?
Está certo, sim. Divórcio...
"Meredith é tão velha..."
-Quão velha ela é?
-Certo, vamos, todo mundo?
"Meredith é tão velha..."
-Quão velha ela é?
-Ela é tão velha...
que entrou numa loja de antiguidades
e ficaram com ela!"
Essa nem era minha, tirei da
internet, de um site. Então...
não fiquem bravos comigo.
-Bela festa, Michael!
-Não é minha culpa.
Senhoras, não se esforçaram.
Faixas?
Poderiam ter feito coisa
melhor, não acham?
-Phyllis queria vermelha, eu não.
-Nossa, você...
Esperem. Pessoal...
Esperem um pouco.
Acho que estamos esquecendo
o que é realmente importante aqui.
Que é o fato de sermos
um grupo de pessoas que trabalha junto.
Eu não ia mesmo falar sobre isso.
Fiz uma doação considerável
para o sobrinho do Oscar,
Pela caminhatona.
25 dólares.
-Por quilômetro.
-Por quilômetro, sim.
Quando me aposentar, eu...
Não quero só desaparecer
para uma ilha qualquer.
Quero ser o cara que contribuiu
para a sociedade.
Um cheque para as crianças
e para os adolescentes.
Quero ser como:
"Ei, quem doou aquela ala do hospital
que está salvando tantas vidas?"
"Bom, eu não sei, foi anônima."
"Adivinha só?"
"Foi Michael Scott!"
"Mas foi anônima, como você sabe?"
"Porque eu sou ele!"
Obrigado, Michael.
Venha aqui!
Não saque até sexta-feira, beleza?
-Sério? É hoje?
-É.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
-Eu posso falar algo...
-Não, não faça isso.
Tenho uma coisa que
supera totalmente a caixa!
Me conte!
Acabei de convencer o Dwight
que ele precisa ir para Stanford,
e espionar a outra filial.
Mas antes de ir,
disse que ele devia descolorir
o cabelo para ir disfarçado.
Isso é perfeito!
Se conseguirmos fazer
ele dirigir até Connecticut,
e descolorir no cabelo...
O quê, está tentando
passar a mão aí, Halpert?
-Não, cara! Não! eu só estava...
-Ei, pare!
Deus, nem sei como explicar isso.
Dwight me convidou para fazer uma aliança.
E então...
estávamos só sacaneando ele.
Por causa dessa história toda de aliança.
-É só brincadeira de escritório.
Uma aliança? De que diabos
ele está falando?
Não faço a menor ideia.
Vamos.
Se eu me sinto mal em trair o Jim?
De jeito nenhum!
Esse é o jogo, convencê-lo
que estamos em uma aliança,
conseguir informações dele
e jogá-lo aos lobos.
Isso é política, querido.
Tire o que conseguir de alguém,
e aí acabe com ele.
Acho que Jim aprendeu
uma lição muito valiosa.