-O que é?
-Nada.
Pam está de férias...
e volta amanhã.
Será bom vê-la.
Será bom.
Ela marcou a data
do casamento com Roy.
Junho. Verão.
Isso será bom.
E é isso.
-O quê?
-Nada.
Jim olhou muito
para mim a semana toda.
Isso me daria calafrios...
mas não é nada comparado
a como Michael olha para mim.
Spamster!
Pam, mais Spam, mais...
-Hamster.
-Certo.
-Bem-vinda. Como foram as férias?
-Foram ótimas.
É? Você se deu bem?
Nossa...
Roy e eu acabamos
de voltar de Poconos.
Tenho dez dias de férias ao ano...
e tento evitar tirá-los
o máximo possível.
Este ano cheguei
à terceira semana de janeiro.
"Eu sou Pam." O Spicoli.
Meu Deus!
Nomes, números. Certo.
Meu Deus! Que nojo!
-O quê?
-O que houve lá?
-Não sei.
-Esse lugar cheira mal. Meu Deus.
O que é isso?
-Não sei.
-É um pássaro?
-Não. Acho que não.
-Meu Deus.
Como pôde acontecer?
Bem no meio do carpete.
O que está havendo?
Alguém vomitou bem
no meio do carpete da minha sala.
-Não acho que seja vômito.
-Vá verificar.
-Eu?
Não seja covarde. Entre...
Não segurarei seu café.
-Diga-me o que é isso.
-Isso é ridículo.
O que é?
-Michael.
-O que é?
Não. Só diga o que é!
Michael, tenho de sair daqui.
Não posso mais prender a respiração.
Abra a porta.
O cheiro é terrível.
Nossa...
Essa não...
Não creio que um cano
estourou e deixou isso aí.
-Não é cano.
-Como você sabe? O que é então?
Oi, pessoal.
Alguém está fazendo sopa?
Lá vem ela.
Tudo limpo? Ótimo.
-Ainda cheira mal.
-Está pior.
Ela esfregou tudo para dentro
das fibras do carpete.
Permeação total.
Sou fã do "Fator Medo."
Sou fã de tudo que Joe Rogan faz.
Esta é minha fita de inscrição.
Não aguento. Não posso
ficar aqui mais um segundo.
Não!
-Olá. Bem-vinda.
-Obrigada!
-Que tal o hotel? Esquiou muito?
-Um pouco.
Bom.
O que está havendo aqui?
Quê? Eu não fiz isso.
Parece nojento.
Não fui eu.
Não fui eu. Não fui eu.
Ei, Jim.
Pensei em dividirmos a mesa
enquanto trocam o carpete.
Será um pouco difícil
com só um computador.
É...
-Há uma mesa vazia no fundo.
-Sim.
-Que acho que a pegarei.
-É sério, não me importo em dividir.
É sério, ficarei lá atrás.
Oi, Kelly.
Você está vindo para cá?
Só hoje, enquanto
Michael usa minha mesa.
Porque Toby sentava-se aí,
mas teve de se mudar
devido a uma alergia.
Alergia... à mesa?
Estranho.
Sim, sim, sim. O velho cercado.
-O velho cercado.
-Não me imite.
Certo.
-Isto é ótimo.
-Sim.
As pressões em minha
sala são insanas.
Eu só... Vocês não entendem,
mas é fácil para vocês aqui.
Vocês sabem que eu
já me sentei ali?
-Essa não.
-É.
E quem tinha sua sala?
Ed Truck.
Ed Truck era o gerente anterior.
Horrível. Ele odiava diversão.
Era assim: "Ed Truck vem vindo,
parem de se divertir."
"Finjam que estão trabalhando."
Que idiota. Ele...
Sabem de uma coisa?
Jurei a mim mesmo...
que se eu andasse
pela sala como gerente...
as pessoas ririam
ao me ver chegar...
e aplaudiriam ao me ver sair.
É sério. As portas de meu armário
não se fecham.
Não demora para medir
e garantir que as roupas caibam.
Todos os cabides
não são deste tamanho?
Não entendo por que o engenheiro
não pensou nisso.
Agora eu faço o seguinte:
deixo pilhas
de roupas no chão...
e ando em volta das pilhas
para achar uma roupa.
Sabem quem costumava
usar essa mesa?
Aquele cara, Miles, que saiu
para abrir a própria empresa?
-Todd Packer.
-Não.
-É.
-Pensei que ele trabalhava na rua.
Trabalhava, mas...
a mesa ficava vazia.
Ele vinha e se sentava às vezes.
Quando eu estava em treinamento,
há muitos anos, nem tanto...
trabalhei ao lado de um cara
chamado Todd Packer.
Juntos, agitávamos o escritório.
Packer e eu passamos
um dia inteiro sem calça.
Quando as pessoas notavam,
as fazíamos crer que estavam loucas.
Gostaria de lhe pagar terça-feira
um hambúrguer hoje.
Com licença, um instante, por favor.
O que você precisa agora
que não pode esperar...
eu terminar a ligação
com um cliente?
Um cliente.
Bem, soe o alarme.
Certo.
Outra vez, Packer segurou a cabeça
de um cara na privada por um minuto.
O cara não teve senso de humor.
Talvez por isso não foi contratado.
-Por que você me bateu?
-Charley cavalo!
-Quê?
-Você não devia ter batido em mim.
-Certo.
Uma vez, de brincadeira, Packer
transou com todas moças da empresa.
Foi uma loucura.
Beyoncé, a cor rosa,
a pessoa Pink...
cachorros-quentes, basicamente
tudo que é incrível.
-Raspadinhas...
-Ei, Jim.
Michael quer que eu lhe pergunte
como levantar sua poltrona.
-É na alavanca ao lado.
-Foi o que eu disse a ele. Obrigado.
Meu Deus, ele é bonito.
Você falaria com ele
para ver se ele gosta de mim?
-Não, acho que não posso...
-Por favor, Jim. Por favor, Jim.
Por favor, ele é tão bonito.
Eu gosto tanto dele.
Eu faria isso, mas sou tímida.
Por favor, Jim. Por favor, por favor.
Por favor, Jim. Por favor,
por favor, por favor.
-Dwight?
-Michael.
Vamos atacar a Contabilidade.
-O quê?
-Ataque. Vendas contra Contabilidade.
Sim, siga-me.
Oi, pessoal.
-Oi, Michael.
-Tudo bem?
Oi, Dwight.
Vamos, vamos,
vamos, vamos!
-Vendas mandam!
-Sim!
-É!
Deveríamos ajudá-los
a pegar as coisas?
Não fazemos isso.
-Cuidado, Pam. Você é a próxima.
-Vocês irão jogar minhas coisas no chão?
Talvez.
O que aconteceu na sala
de Michael foi errado.
Eu entendo.
Faz sentido.
Mas foi errado.
Por que alguém destruiria
um carpete perfeitamente bom?
Não sei.
Pode ter sido feito por ódio.
Pode ter sido feito por amor.
Pode ter sido totalmente neutro.
Talvez alguém odeie
a moça da limpeza.
Ela não trabalha bem, é claro...
porque minha sala continua
com um cheiro terrível.
Eu a odeio.
Sabe? Começo a pensar
que o que ocorreu com o carpete...
foi um ato de terrorismo
contra a empresa.
É a única coisa
que faz sentido.
Alô? Sou o centésimo sétimo a ligar?
Alô, Rock 107,
sou o centésimo sétimo a ligar?
-Ganharei a caixa para nós.
-Pare.
-Jethro Tull...
Pare.
Não.
Preciso fazer uma ligação de vendas.
-Por favor?
-Está bem.
Sou o centésimo sétimo a ligar?
-Voltou logo.
-Podemos voltar.
Podemos voltar em algumas
semanas, talvez.
-Até parece.
-Está mais para um mês.
Talvez no Dia do Presidente,
algo assim.
Sim, certo. Pode ser
um fim de semana de três dias.
Posso dizer que estou doente
na sexta-feira.
Então conseguirei
um fim de semana de quatro dias.
Quando acordo, sinto-me bem.
Mas é estranho adormecer.
Odeio isso...
-Tento dormir às 21h30.
-Está brincando?
-Não.
-Oi, pessoal.
Não terminamos de arrumar tudo
desde sua última visita.
Só estou dando uma volta.
-Você está?
-Bem, sim.
É que estamos
atolados aqui, Michael.
E eu não estou?
Por que você diz isso?
Porque estou me divertindo?
Vocês estão trabalhando
pelo fim de semana, não?
Estou trabalhando pela semana.
Equipe de Vendas.
Ouça. É isto que faremos.
Farei a minha parte.
Bem aqui, porei uma nota
de US$100 novinha.
Quem vender mais, no fim do dia
fica com o dinheiro.
-Parece bom?
-Sim!
Setenta, oitenta, um, dois, três.
São US$ 83.
Ainda é muito dinheiro, e eu irei...
Irei deixá-lo bem aqui
onde todos possam ver.
Pegarei os clientes de Jim hoje...
pois ele não está aqui.
Fora de vista, fora do concurso.
Vamos ver quem fica
com o dinheiro, certo?
Você irá competir contra nós?
Já está valendo, Phyllis.
Está mesmo!
-Está valendo!
-Meu Deus. Será divertido.
Michael acabará conosco.
Você tem quarenta
caixas saindo...
eu as entregarei
pessoalmente em um Sebring.
Muito bem. Foi bom fazer
negócios com você. Obrigado.
Sim!
É.
Leia e chore.
Veja só!
Olhe para mim, Phyllis!
Que é isso? É a minha venda!
-Que é isso? O que está fazendo?
-Nada.
-Ele deve estar dançando.
-Não, só...
Isso não era dançar.
Sabem de uma coisa?
Não é de sua conta.
Eram negócios oficiais,
então só...
-Burocracia.
-Sim, burocracia.
-Está pronto?
-Não.
O Extreme Home Makeover
monta uma casa em uma hora.
Se você estivesse na equipe,
seria demitido logo.
Alguém estragou
o carpete de Michael.
Talvez só precisemos
saber disso.
-Quem você acha que foi?
-Está brincando? Achei que foi você.
É mesmo? Pensei em você.
Não foi ato de Deus.
Uma pessoa fez isso.
Alguém que trabalha aqui.
Talvez todos eles.
Sabem de uma coisa?
Hoje não é um bom dia
para concurso de vendas.
Não faremos isso hoje.
-Não parece justo.
-Quer falar sobre justiça?
Alguém precisa cheirar
meu carpete?
Expliquem como isso foi justo,
e explicarei como isso é justo.
E mais, eu só...
Escolher o dia de hoje
foi tirar vantagem.
-Mas você escolheu.
-Sou vítima de um crime de ódio.
Stanley sabe
de que estou falando.
Crime de ódio não é isso.
Bem, eu odiei isso, certo?
Eu... Sabem o que mais?
Se o culpado
se apresentasse para a punição,
estaria tudo resolvido.
Muito bem.
Todos serão punidos.
-Qual é nosso castigo?
-Todos estão no intervalo.
Sentem-se e fiquem quietos.
Não, não.
-Olá.
-O que você manda?
Nada de mais.
Quero perguntar algo.
Na verdade, é constrangedor.
-Que é?
-O que você acha de Kelly?
Não sei. Depende.
Se você gosta de bastante recheio...
Ela é muito legal.
-Você está interessado nela?
-Sim, totalmente.
-É mesmo?
-Ela disse algo?
Ela disse muita coisa.
Você sabe se ela quer
relacionamento sério...
ou se gostaria só de sair?
-Não tenho ideia.
-Você pode descobrir?
Sim, claro.
Sério, com certeza.
Apaixonar-me, ter filhos,
passar cada segundo juntos.
Mas não diga a ele, certo?
Diga que topo qualquer coisa.
Quero dizer, não sou
uma qualquer, mas quem sabe?
-Você se lembra de Ed Truck?
-Claro. Ele me contratou.
-Como ele está indo?
-Como posso saber?
Pensei que saberia.
Meu maior medo
é transformar-me nele.
Michael, você deveria ter
medos maiores que esse.
Não falei literalmente, Creed.
Ser enterrado vivo seria pior.
Feliz? Por que falo com você?
Ed? Oi, obrigado por me encontrar.
-Deve ser legal voltar.
-Sim. Vamos subir?
Sinceramente, Ed, não quero
estar lá em cima agora.
Então, qual é o problema
com minha pensão?
Não, não, não, tudo bem.
Foi só algo burocrático.
Bem, alguém fez
algo em minha sala.
Agora acho que fez de propósito
e foi dirigido a mim.
O que foi feito?
Não vi bem o que era...
mas o cheiro é horrível.
Sim, alguém fez isso
em minha sala uma vez.
-É mesmo?
-É.
Bem, faz sentido.
Como você lidou...
com não gostarem de você?
Não se pode ser amigo de todos.
-Claro que posso.
-Não.
-Sempre verão você como chefe, antes.
-Não necessariamente.
Pode-se amar o chefe
como se fosse um pai.
-Não acho que isso aconteça.
-Bem, certo.
Estilos de gerência diferentes.
Por que os funcionários
não podem ser funcionários...
a família ser família,
os amigos serem amigos?
Antes eu teria dado um rim
por qualquer um daqui.
Poria a mão no estômago
e o arrancaria por eles.
Mas agora, não.
Não tenho a relação que pensava
ter com essas pessoas.
Espero que eles peçam...
para que me ouçam dizer...
"Não. Só doo meus órgãos
para amigos de verdade."
"Arranje um rim de macaco."
Oi, Brenda, aqui é
Jim Halpert, do barco.
Peguei seu número
na lista da empresa.
Bem, concluí que você
deu o número a eles...
porque queria que eu
a convidasse para sair, certo?
Então, ligue para mim.
Você achará meu número
na mesma lista.
Ou veja seu e-mail,
acabei de enviar um.
Nossa. Ligue para mim.
Espero que sim.
Conversamos depois. Até.
Você convidou uma garota
para sair pelo telefone.
Sim.
Sim?
Alô? Procuro um nerd gay
chamado Michael Scott.
Quem é? Como você
conseguiu este número?
Sua mãe, nerd gay.
Meu Deus. Packer. Packster.
Pack Maluco, como vai?
Ouça, você recebeu
o pacote que deixei para você?
Não. Alguém viu
um pacote aqui hoje?
-Não. De que tamanho?
-Era muito grande.
-É mesmo?
-É!
Vocês viram um pacote grande?
-Onde você o deixou?
-Veja no meio da sala.
É mesmo? Vocês viram
um pacote grande em minha sala?
Quer dizer, a coisa?
Você está brincando?
-Entrega especial.
-Foi Packer!
Você está morto!
Você está morto, meu amigo.
Isso é... Meu Deus!
É claro que foi você.
Sente-se no trono, Michael.
Sim! Sim!
Meu Deus! Foi Packer!
É preciso muito senso de humor.
Não espero que todos entendam.
Foi feito por amor,
como pensei.
É... Deus, essas pessoas são...
Essas pessoas são boas.
Nós nos divertimos.
Só nos divertimos.
Sinto muito por ter
jogado a coisa fora.
Você tem sete novas mensagens.
Oi, Jim, é Pam.
Tenho tentado dizer
algo a você...
mas Michael está aí
e é horrível.
Estou entediada. Volte.
Adivinhe só.
Mudei meu computador
para não ver a cabeça de Michael.
Está funcionando. Tenho futuro
como decoradora.
Sudoku. Nível médio.
Tempo, 18 minutos.
Tome isto, Halpert.
Transferirei você.
Dunder Mifflin, aqui é Pam.
Um momento.
Dunder Mifflin, aqui é...
Certo, desculpe.
Michael estava perto da mesa,
eu precisava estar ocupada
ou quem sabe o que aconteceria.
Obrigada.
Como é a palavra que criamos para
quando há algo grudado no sapato?
De qualquer modo,
há algo grudado em meu sapato.
Tenho a chance
de fugir daqui cedo...
e não estragarei isso.
Então, até amanhã.
Ligando de meu celular.
Não sei se vocês descobriram
quem sujou o carpete de Michael...
mas minha teoria envolve
uma conspiração interdepartamental.
Todos do escritório,
precisamos conversar.