E aí, tudo beleza?
E aí?
Recebeu algum e-mail hoje?
-Acho que não.
-Não?
Veja sua pasta de spams.
Aí está.
O quê?
"Cinquenta Sinais de que seu Padre
Pode Ser o Michael Jackson".
Muito boa.
Bem recente.
Sou o rei do repasse de e-mails.
É assim que gosto de trabalhar.
Todo mundo fazendo piadas,
somos como o pessoal do Friends.
Eu sou o Chandler
e o Joey.
E a Pam é a Rachel.
O Dwight é o Kramer.
Daí o macaco faz
algo sexual agora!
Engraçado, muito engraçado!
Não é ofensivo,
porque é natural, portanto, educacional.
Quer o link para repassar
para todos?
É, talvez, veremos.
Porque eu não sei se é...
Qual é!
Quem tem dois polegares
e gosta de comer a sua mãe?
Este cara!
Você é terrível.
Este cara está
fora de controle.
Ele é maluco.
Vão precisar censurar
o áudio dele.
Como está, Halpert?
Ainda é viado?
Todd Packer e eu somos "MAS"
Melhores Amigos para Sempre.
Nós começamos juntos
como vendedores.
Uma vez saímos
e conhecemos duas gêmeas lindas.
E Packer disse a elas
que éramos irmãos.
Então, sabe,
uma coisa leva à outra,
e nós as levamos para o nosso motel.
Daí o Packer transou com as duas.
Foi demais.
Uma fofoca de primeira
para você.
Randall, chefe do financeiro,
pediu demissão
e ninguém sabe por quê.
Está brincando?
Todo mundo sabe.
Você não sabe?
Escute só.
A história é a seguinte.
Randall estava comendo
sua secretária, certo?
-E ela era superincompetente.
-Sério? Lá vem...
Apertem os cintos,
essa vai ser complicada.
Era incompetente
no nível loira da coisa.
-Sim!
-Que falava dez palavras por minuto?
Sendo justo, loiras e morenas,
-tem um monte de gente idiota por aí.
-Mas são todas mulheres, não é?
Nossa! Não fui eu quem disse!
Eu disse!
Então, de repente,
sem nenhuma razão,
a biscate dedurou todo o esquema
para acabar com ele!
Eu não falei que ia ter que censurá-lo?
Quem tem dois polegares
e odeia o Todd Packer?
Este cara!
Você pode arranjar alguém
para me dar uma carona,
já que perdi
a carteira por embriaguez?
Seu menino malvado.
Ryan.
Venha, garoto, vamos.
Cara, esse Todd Packer
pode fazer de tudo.
Exceto passar pelo bafômetro.
Você é fã do William Hung?
Por que todo mundo
me pergunta isso?
Quem é esse?
Estou empolgado
para conhecer sua mãe.
Está?
Minha mãe vem visitar.
Ela mora a umas duas horas daqui,
e ela não tem um celular.
O que é legal,
porque isso adiciona
suspense ao meu dia.
Eu fico cuidando da porta,
esperando que ela chegue.
Decidi apresentar ela a todos,
ela quer muito conhecer o pessoal.
É mesmo?
Ótimo, porque eu tenho
um monte de perguntas.
-É mesmo?
-É.
Quando era pequena,
a Pam mostrou algum traço
que desse uma pista
sobre sua carreira de recepcionista?
Me mande o link
do macaco sexual.
Vou repassá-lo
como se fosse alguma coisa sexy.
Beleza!
Repassar como se fosse sexy,
essa é clássica.
Michael?
Sim, Toby?
Preciso falar com você na sua sala,
vai levar uns dois segundos.
Literalmente dois segundos?
O Toby é do RH,
o que significa
que ele trabalha para a matriz.
Então, ele não é realmente
parte da nossa família.
Além disso, ele é divorciado,
então nem é parte da família dele.
A verdade da história da demissão
do Randall é que houve assédio sexual,
então a matriz me pediu para fazer
uma apresentação
-sobre assédio sexual na empresa.
-Não, Toby, não.
-Não é nada demais, Michael.
-É sim, é demais!
O que esperam que a gente faça?
Examinar tudo o que dizemos...
Qual é?
E a matriz vai enviar
um advogado até aqui.
-O quê? Não!
-Só para relembrar nossa política...
O quê? Não.
O que um advogado vai nos dizer?
Para não mandarmos mais e-mails hilários,
nem contarmos piadas?
Nem todas as piadas,
só as inapropriadas.
Não existe piada apropriada,
é por isso que se chama "piada".
Pessoal? Alô.
Desculpe interrompê-los,
sei que estão todos ocupados,
e a última coisa que querem
é uma grande interrupção,
mas o Toby tem um anúncio
que ele insiste em fazer agora mesmo,
-no meio do dia, então vá em frente.
-Certo.
A matriz gostaria que fizéssemos
uma revisão rápida
da política da empresa
sobre assédio sexual,
então farei isso mais tarde.
Te desejo sorte, Toby,
de verdade.
Mas você terá
um motim para resolver,
e não posso esperar para ver
como você vai lidar com isso.
Um cara pega uma "dama da noite"
de cinco dólares,
e ele pega piolhos pubianos.
No dia seguinte,
ele volta para reclamar.
E a mulher diz para ele:
"Foram só cinco dólares,
esperava o quê? Lagosta?"
É isso que podemos perder.
Está na hora de pegar pesado.
Vou direto para o depósito,
que é onde nascem as piadas.
Para achar uma piada matadora
que vai acabar com o pessoal
no seminário mais tarde,
e lembrá-los
o que é ótimo nesse lugar.
Então, aqui estão eles.
Rapazes, queria saber se podem
me ajudar com uma coisa.
Preciso de uma piada nova,
e ela precisa ser matadora.
E não precisa ser limpa,
então o que me dizem?
Uma piada?
De "toque-toque"?
Não, algo melhor.
O que vocês contam todo dia.
As suas calças
são muito apertadas.
Comprou elas
no "Empório dos Viados"?
"Empório das Bichas."
Certo, certo.
Uma piada sem tirar sarro de mim,
necessariamente.
Vimos seus negócios
desde que virou a esquina.
Você precisa esconder isso!
Que bom que seu negócio
nem é tão grande.
Certo, isso continua sendo
a meu respeito.
Não se sinta mal
por não ser grande.
-Eu não me sinto mal.
-Acho que ele se sente mal.
-Não.
-Parece que sim.
Está bem!
Não era isso que eu queria.
Mas muito obrigado.
Parece que ganhou da mamãe!
Lembrem-se:
intenção é irrelevante, e é isso aí.
Pam?
Eu só queria dizer
que minha mãe está vindo aqui hoje.
"MILF."
Obrigada, Kevin.
Normalmente nos dias
em que falamos de assédio sexual
é o dia em que todo mundo
me assedia, de piada.
Ela vem hoje, então não brinquem
com essas coisas na frente dela.
Ótima observação.
Na verdade, o princípio básico
é que temos que agir assim todos os dias.
Certo? Só isso.
Se alguém tiver alguma pergunta,
sabem onde eu sento,
lá nos fundos.
-Oi, já acabou?
-Sim.
-Não!
-Posso repetir para você.
Só acaba quando termina.
Ele falou tudo?
Obviamente não, porque todos
ainda parecem contentes.
Ou entediados.
Percebem o que estão perdendo?
Sério mesmo.
E-mails repassados.
Exatamente!
Podemos permitir perder isso?
Queremos isso?
Eu odeio esses e-mails.
Você manda esses
e-mails imundos,
e ainda diz para repassarmos
para dez pessoas ou teremos azar.
Por favor.
Stanley, e quanto àquela foto sensual
que você tem na sua mesa?
Da garota do convento
fantasiada?
É um tesão, é sexy,
deixa todo mundo excitado,
e a melhor parte da minha manhã
é olhá-la.
Vamos simplesmente tirá-la dali?
Aquela é minha filha, ela estuda
numa escola católica para meninas.
-Vou tirá-la dali agora mesmo.
-E os romances no escritório?
Nunca são uma boa ideia.
Então, vamos tentar evitá-los,
mas se você já tem um,
você deve informar o RH.
Qualquer relacionamento?
Mesmo que tenha sido uma noite só?
Acho que o velho sistema
de honra era bom.
Por exemplo,
eu nunca transei com uma funcionária,
e acreditem em mim,
eu poderia ter transado.
-É mesmo, com a Meredith.
-Não, com a Kathryn, lembram?
Lembram como ela era gostosa?
Ela queria muito transar comigo.
-Ela não era tão gostosa.
-Era sim, Kevin, qual é?
Estou tendo um relacionamento
aqui no escritório, ele é especial.
Ela é legal, tímida.
Ela está aqui,
se quiserem conhecê-la.
Esperem um pouco.
Meus Deus, vista uma camiseta!
Eu te falei que seríamos filmados.
Desculpem, ela é europeia.
Pare!
E se a Pam fosse lésbica?
E se ela trouxesse
sua "parceira" para cá?
-Isso ultrapassaria a linha?
-Não.
E se elas se beijassem
na frente de todo mundo?
-Bem, isso seria.
-Em casa.
E eu falasse tudo sobre isso
para vocês?
-Certo, estou perdido.
-Vamos encenar.
Pam, você será a Garota A,
e a Garota B será...
Use a boneca, Pam.
Pam!
ULTRAPASSANDO A LINHA:
REGRAS PARA UM ESCRITÓRIO MODERNO.
O Todd Packer iria adorar isso.
Será que mais alguém
quer se juntar a nós?
Opa, está saindo da minha boca.
Temos que assistir ao vídeo
que o Toby está nos obrigando,
para fazer uma lavagem cerebral,
daí eu pensei:
mais alguém quer vir ver?
Vai ser divertido.
Temos pizza de micro-ondas.
O que me dizem? Jim?
Não, obrigado, estou bem.
"Foi isso que ela disse"!
Pam?
Minha mãe está chegando.
"Foi isso que ela disse!"
Não, tudo bem,
como quiserem.
-Oi, Toby.
-Oi, Dwight.
Você disse que poderíamos vir até
você se tivéssemos alguma pergunta.
Claro.
Onde fica o clitóris?
Vi em um website
que fica "em cima dos lábios".
O que isso quer dizer?
Com o que se parece
a vagina feminina?
Tecnicamente,
eu sou dos Recursos Humanos,
e o Dwight estava me perguntando
sobre anatomia humana.
Só estou triste que o sistema público
de educação tenha falhado tão feio.
Talvez, quando você estiver
à vontade com sua parceira,
você possa perguntar isso a ela.
-Ótimo, e...
-Tenho que voltar ao trabalho.
Está bem.
No ritmo acelerado
dos negócios de hoje,
às vezes pode ser difícil saber
quando um comentário
ou ação ultrapassa a linha.
Vamos dar uma olhada
em algumas situações e nos perguntar:
"Qual é o limite"?
CENÁRIO 1:
A RUIVA NATURAL
-"A ruiva natural."
-Oi, Marie.
Oi, Joe, Mike.
Nós fizemos uma aposta.
Você é ruiva natural?
Pare o vídeo!
Pare aí mesmo!
Essa é a garota daquela coisa.
Eu comi essa garota aqui!
-É essa mesmo?
-Sim!
-Não! A da festa?
-Você comeu ela?
Essa mesmo!
Você é uma garota safada!
Nossa, que hipócrita!
Ela é uma hipócrita.
Isso é uma enganação!
Sim? Fiz, sim.
Certo.
Podemos falar disso mais tarde...
Vocês não vão acreditar nisso!
A garota no vídeo da matriz
que estamos assistindo...
O Darryl comeu ela!
E ele tem 90% de certeza.
Nunca deixe esse viado te dar
uma carona pela cidade,
ficamos perdidos por meia hora.
Não perdi minha carteira
por embriaguez, mas obrigada.
Cadê o Michael Meleca?
Cheirando o fio dental de algum cara?
Provavelmente.
Então, você é o advogado,
o Sr. O'Malley?
-Sei um monte de piadas sobre advogados.
-Eu adoro.
Provavelmente porque você
não as entende.
Quando disse que eu era
o rei dos repasses,
entendam que não sou eu
que começa, eu só repasso.
Não dá para prender um cara
que passa drogas de um cara para outro.
Você parece estar um pouco agitado,
Michael, qual é o problema?
O problema é que sou o chefe
e, aparentemente, não posso falar nada.
Isso é verdade, de certo modo.
Você não pode dizer qualquer coisa.
Qual é o limite, Jan?
-Precisa ver o vídeo de novo, Michael?
-Não, já vi.
-Ele não parou de falar.
-Mentira.
O quê?
Atenção, pessoal. Olá.
Quero que saibam,
e isso não é decisão minha,
mas, de agora em diante,
não podemos mais ser amigos.
E quando falarmos
sobre qualquer coisa aqui,
só devemos discutir
assuntos relacionados ao trabalho.
Considerem isso
como minha aposentadoria da comédia.
No futuro, se eu quiser
dizer algo engraçado,
bem pensado ou imitar alguém,
não irei nunca mais
fazer esse tipo de coisa.
Incluindo o:
"Foi isso que ela disse"?
-Sim.
-Nossa, isso vai ser bem duro.
Acha mesmo que vai
conseguir aguentar o dia todo?
Você sempre me deixou
satisfeito e sorrindo, então...
-"Foi isso que ela disse!"
-Michael!
Michael!
-Michael, por favor!
-Isso aí.
-Por favor.
-Boa!
Vocês fariam o mesmo,
só não pensaram nisso antes.
Michael, por favor,
não é o meu tipo de humor.
Olá!
Jan, Sr. O'Malley, esse é
o meu advogado, Dr. James P. Albiny.
Reconhecem-no dos outdoors?
Ele é especialista em casos
de liberdade de expressão.
E lesões com motos, ações trabalhistas
e processos contra pílulas para dietas.
-Ele faz de tudo.
-Com licença, me desculpe.
Michael, Sr. O'Malley
é o seu advogado.
O quê?
O Sr. O'Malley é o advogado
da nossa empresa.
Ele presta serviços
para a empresa,
para proteger a empresa e também
o escalão de chefia, como você.
Então não estou encrencado?
Eu sempre fui um cara do mal.
Estou tão acostumado
a brigar com a matriz
que esqueço que faço parte dela,
cargo de gerência.
Eles arranjaram um advogado
para me proteger.
Não dá para ser cuidadoso
demais com o que diz.
Quanto mais dinheiro,
mais problemas.
Certo, vamos acompanhá-lo, James.
Ainda não completamos uma hora.
Sim, mas fiz muitas coisas
antes de vir.
Falamos sobre isso depois,
obrigado por ter vindo.
-Olá!
-Meu Deus!
-Finalmente cheguei.
-Olá!
Amo minha mãe!
Isso deve ser a coisa
mais óbvia do mundo.
-Isso é tudo seu?
-Sim, estou encarregada daqui.
Meu Deus.
O cara chega em casa
e diz para a mulher:
"Faça as malas,
acabei de ganhar na loteria!"
Ela diz: "Meu Deus, inacreditável,
para onde nós vamos?"
Ele diz: "Não sei para onde você vai,
mas saia daqui até às cinco!"
Eu deixava meu computador aqui.
Isso, eu me lembro,
tinha algumas fotos.
Sim, mas eu mudei as coisas por aqui,
porque eu precisava de
mais espaço para me organizar...
-Claro.
-Essa é a minha estação.
-Aí está ele.
-Como está você?
Oi, bonitão!
-Você está ótima.
-Obrigada.
Então?
Estamos prontos para irmos jantar?
Na verdade, eu preciso
dar uma enrolada por aqui.
Mas tudo bem, porque estou
muito acostumada a matar tempo.
Eu não acredito nisso.
Vou esperar no estacionamento.
E que tipo de música
você quer ouvir no carro?
-Clássicos? As antigas?
-Qualquer coisa serve.
Certo, estou esperando.
Então, quem é o Jim?
Mãe!
-Eu só queria saber.
-Não.
Está bem.
-Dez minutos, depois vamos jantar.
-Vou arranjar alguma coisa para fazer.
Um cara, que estava
numa convenção de ninfomaníacas.
E ele estava doido,
por causa das mulheres gostosas,
perfeitas, exceto uma delas,
que se parecia com...
-Phyllis?
-É.
Não, passou do limite.
Como é que é?
Você não.
O Kevin.
Simplesmente desnecessário e hostil,
aqui é um ambiente de trabalho, Kevin.
Foi o Packer que disse.
Não, você disse, ele apontou.
Apontar não é dizer.
Kevin, somos uma família aqui.
E Phyllis é um membro valioso
dessa família, como uma avó.
Tenho a sua idade, Michael.
-Acho que não.
-Estudamos juntos.
Mas eu faço aniversário mais tarde,
em setembro...
Mas você simplesmente
passou do limite.
Entendeu?
Existe um limite,
e você passou dele.
E você deve ser punido,
então vá para o seu canto.
-Diz a minha mesa?
-Sim, seu canto, vá.
Certo, tenho um monte de coisas
para fazer mesmo.
Meu Deus,
eles te pegaram mesmo, não é?
Eles não me pegaram,
eu peguei eles.
Continuo sendo o mesmo
velho Michael Scott.
Novo e melhorado.
Querem saber?
Amo a Phyllis.
Sabem do que mais?
Acho ela muito bonita.
Ela é uma pessoa
incrivelmente atraente.
Venha aqui, me dê um beijo.
-Vamos!
-Michael, pare.
Não se preocupe.
-Não estou preocupado.
-Não vou contar para o RH.
Sabem de uma coisa?
Só estou preocupado em ter uma ereção.
Bom trabalho hoje, pessoal.
Os tempos mudaram um pouco.
Mesmo que ainda sejamos
uma família aqui na Dundler Mifflin,
a família envelhece.
E em algum momento, o papai não pode
mais tomar banho com seus filhos.
Eu sou o gerente.
Seria inapropriado para mim
tomar um banho com a Pam.
Por mais que eu queira.
O que ele disse?