-Oi.
-Peguei uma para você.
-Nossa. Valeu.
-Quer salgado?
-Não, obrigada.
-Ainda vamos almoçar, certo?
-Acho que sim.
Como se atreve?
MEMORANDO
Toby, o que é isso?
"Quero lembrar a todos as regras da
empresa com relação a DPC
ou Demonstração Pública de Carinho."
Sim, tem gente
no escritório reclamando...
-Sério?
-De outras pessoas cometendo DPC.
Só queria lembrar
que isso não é apropriado.
É por causa da Jan comigo,
na minha sala?
Aquilo foi consensual.
E você não tem nada a ver com isso,
nem ninguém aqui.
Acho que ninguém ouviu nada.
Fomos muito discretos.
E quase todos já tinha saído
àquela hora.
Então, acho que não é da sua conta.
Você deveria mesmo é enrolar
esse memorando bem apertado...
O memorando não é sobre você.
Só para constar, nunca me envolvi
com ninguém do trabalho
de maneira nenhuma.
Olha, pessoal...
A reclamação era sobre o Jim e a Pam.
Então...
-Não brinca.
-O quê?
Vocês estão juntos?
É. Sim, estamos.
-Atum!
-Demais!
Eu sabia!
Toby, esse era seu jeito divertido
de nos parabenizar?
Sim.
Minha cabeça vai explodir.
Cheguem aqui. Vamos.
Venham.
Certo. Levante-se.
Vamos lá.
Pessoal, hoje é um dia
que viverá na infâmia.
Porque hoje foi o dia
em que Jim e Pam se tornaram um só.
Na verdade, já faz uns meses.
Amo vocês demais.
-O telefone está tocando.
-Não. Deixe tocar.
Deixe os sinos da Dunder Mifflin
anunciarem o amor de vocês.
Porque... isso é muito bom!
Isso é bom mesmo!
Meu coração plana com o ninho da águia.
Eu não entendo.
Os dois poderiam arrumar coisa melhor.
Não é surpresa para mim.
A Pam é o colchão do escritório.
Jim Halpert está fora do mercado.
Adivinha quem acabou de se tornar
o solteiro mais bonito do escritório?
Pode deixar isso mais reto?
Foi isso que ela disse.
-Você planejou isso?
-Não.
"Pode deixar mais reto?
Esse trabalho parece duro.
Deveria colocar a boca nisso."
Como você consegue
usar essa naturalmente?
Assoprando balões, eu acho.
Você poderia adaptar um pouco.
-Ryan está voltando hoje?
-Sim, está.
Pam e Jim estão juntos.
Ryan vem nos visitar.
A única coisa que poderia
melhorar esse dia é sorvete.
O que você quer?
Dar isso pra você.
-O que é isso?
-É um gato selvagem.
Eu o encurralei ontem à noite
e estou dando a você como um substituto
daquela que eu destruí.
O nome dela era Sprinkles.
E o nome dele é Lixo.
Mose o chama de Lixo
porque ele gosta de comer lixo.
Não gosta, Lixo?
Não acredito que pensou
que poderia substituir a Sprinkles.
Antes mesmo de ela estar enterrada.
Você ainda não a enterrou?
Não me apresse. Estou de luto.
O Lixo pode ajudar bastante.
Ele é um gato útil.
Matou uma família inteira de guaxinins.
Olha pra ele.
Eu não quero o Lixo.
Eu quero a Sprinkles.
-Oi, Toby.
-Oi... vocês dois.
Então, agora que
estamos namorando,
queremos saber se temos
que assinar uma daquelas coisas
de "estamos namorando"
para a empresa.
Aquilo é só para...
Vocês sabem... "relacionamentos".
Então, se isso é só um lance casual,
não há necessidade, na verdade.
Bem, não quero falar pelo Jim,
mas isso já é bem oficial.
Desculpe, nós precisamos assinar algum?
Vamos esperar e ver o que acontece.
-Sabe?
-O quê?
Vamos esperar.
-Tudo bem.
Ótimo!
-Oi, Ryan. Bem-vindo...
-Espere um segundo!
Oi, Pam! É ótimo ver você.
O Michael está?
Sim.
Aí está ele! Aí está ele.
Ele está de volta.
E ele está de barba.
Ele tem pelos no rosto.
Olhe para ele. Todo crescidinho
e sem lugar para ir.
Olá, Sr. Sunny Crockett.
Sou o Tubs.
Certo, vamos começar?
Sim, vamos começar,
porque é um negócio muito sério.
Sim, exatamente.
Isso é uma reunião de negócios.
-Fogo!
-Pare com isso!
-Isso aí.
-Você me assustou.
O cara do fogo.
-Não vai incendiar nada.
-Cara do fogo!
-Você nem estava na época.
-Qual?
-Na época do incêndio.
-Como ele está grande.
Olha pra você.
Você está tão maduro e velho e...
Um homenzinho.
-Nosso homenzinho.
-O pequeno velhinho.
-Michael, pessoal...
-O garoto barbado.
Escutem. Eu sei que era
um estagiário aqui.
Mas agora tudo é diferente.
Gostaria que respeitassem.
Sou chefe de vocês agora.
Terão que me tratar
como tratavam a Jan.
Nossa! Isso é meio atrevido.
Eu não quebro para esse lado.
Acho que tem
uma quedinha por mim.
Já basta. Isso é inapropriado
e acaba agora mesmo.
-Você entendeu?
-Sim.
Pessoal, vamos lá... acalmem-se.
Vamos levar isso a sério.
Ryan tem uma apresentação
muito importante a fazer,
a qual veremos na sala de
conferências em dez minutos?
-Perfeito.
-Tudo bem?
Certo, muito bem.
É, o Ryan me deu uma bronca.
Mas eu captei um olhar dele que dizia:
"Cara, somos amigos.
Faço isso pra manter aparências.
Sou o chefão agora.
E tenho que parecer um ogro.
Mas você me conhece
e confia em mim.
E nós gostamos um do outro.
E sempre seremos amigos.
E eu nunca te subestimaria,
nem em um milhão de anos.
E eu sinto sua falta, cara.
E eu te amo."
Palavras dele.
Dunder Mifflin Infinity representa
uma simplificação completa
do nosso modelo de negócio.
A peça central da campanha é a nova
interface negócio-a-negócio do site,
que nos permite competir diretamente
com as grandes redes.
Espera aí.
Da última vez que eu vi,
Dunder Mifflin já tinha um site.
E francamente, eu não sei
o que tem de errado nele.
EM CONSTRUÇÃO
Essa é uma revisão em massa.
Estamos nos renovando.
Ficando mais modernos.
E nos tornando mais ágeis
para nos adaptarmos ao mercado.
Serão distribuídos celulares Blackberry
para uso da empresa.
Dê-me, dê-me, dê-me...
Ficarei por aqui
para ajudá-los a configurar.
Alguma pergunta?
Dwight?
E se não quisermos usar um Blackberry
porque eles são estúpidos e inúteis?
-É para empresa toda, Dwight.
-Entendi.
Andy.
Deveria se chamar
"Dunder Mifflinfinity."
-Juntar as palavras, sabe?
-Alguma outra pergunta?
Kelly Kapoor.
Podemos falar em particular
sobre a nossa relação?
Obrigado a todos!
Ryan Howard, pessoal.
Bom trabalho.
Isso foi divertido.
-Quando o site fica pronto?
-O mais rápido possível.
O treinamento começará o quanto antes
para iniciarmos logo o novo sistema.
Beleza.
Nós estamos ferrados.
-Nós quem?
-Nós. Você, eu. Os mais velhos.
Eu não sou velho. Você é velho.
Você tem tipo 100 anos.
Você tem mais de 40, esse é o limite.
Você estava ouvindo o que ele disse?
Treinamento, novo sistema, juventude.
Eu estou te falando
que esse garoto é o anjo da morte.
Resolva isso ou você,
eu, Sammy, Phyllis,
a mulher que você atropelou,
iremos embora.
Desculpe, não sabia
que vocês estavam aqui.
-Só estamos sentados.
-Não vi suas mãos.
Pam, por sinal...
é bom que vocês estejam namorando.
Mas quando um cliente novo liga,
você deve passá-lo aleatoriamente
para um vendedor.
Não pode se basear em gente
com quem você dormiu essa semana.
-Certo?
-Tudo bem.
-Bom.
E é por isso que demoramos
para contar para os outros.
Pronto. O que foi?
Bem, eu estava...
Depois da apresentação,
eu queria ter certeza
que os negócios no escritório
continuam como sempre.
Sim, mas não como sempre.
Sim, entendo.
Estamos fazendo esforços,
atualizações, mas os negócios
continuam como sempre, não?
Não, estamos refazendo as regras,
começando do zero,
implementando um sistema novo.
-Então, estamos alinhados?
-Não, não estamos.
Michael, eu sei exatamente
quanto tempo e trabalho
são desperdiçados nesta filial.
A empresa está ficando
mais feroz, rápida e eficiente.
Você precisa se preparar.
Quando eu era jovem,
um estudante de intercâmbio
morou conosco
e nós o chamávamos de "meu irmão",
é o que eu pensava que ele era.
Daí ele voltou para o que agora
é a ex-Iugoslávia,
e levou todos
os meus jeans.
E eu passei o inverno inteiro
usando shorts.
O Ryan é assim.
Um irmão falso que rouba seus jeans.
Então, como vai?
Ótima, namorando muitos caras.
-Que bom.
-Muitos. A maioria negros.
-Kelly
-O que é?
Espere...
Como é que se aperta
só um dos botões de cada vez?
-Sei lá.
-Você pelo menos experimentou?
Se o moleque quiser configurar
para mim, eu deixo.
-Não enxergo metade das coisas.
-É muito pequeno.
Use o telefone.
Eu quero que diga
que se importa comigo.
-É o que quero.
-Kelly, agora sou seu chefe.
Não pode me tratar como seu namorado.
Grande homem forte,
novo sei-lá-o-quê.
Acho que nunca se importou comigo.
Nunca mesmo? Há seis meses,
Karen Filipelli me mandou um email,
me chamando para sair.
Disse que não,
-pois estava comprometido conosco.
-Espero que ainda esteja,
porque estou grávida.
E adivinhe, amigo?
Eu vou ter o bebê.
-Tudo bem.
-Você se sente preparado
para me ajudar com o bebê?
-Não posso...
Não podemos conversar
sobre isso agora.
Depois do trabalho,
jantaremos e conversamos, sim?
Temos um encontro.
-Oi.
-Olá, Dwight.
Estive pensando nas coisas.
E queria saber
se você quer jantar comigo.
-Mesmo?
-Sim.
Vou fazer as reservas.
Não, vou cozinhar.
Massa de couve-flor
com batatas assadas.
Prefiro um lugar público.
Eu te vejo depois do trabalho.
Qual é a destas coisas
em relação aos testículos?
O quê?
Não quero um esperma esquisito,
se quisermos ter filhos.
Então, o que o Ryan está fazendo aqui?
Sei lá, lançando um grande
plano de negócios,
web site novo, blá blá blá.
Ele tem sido um chato com isso.
Agora é tudo juventude,
badulaques, cadeia de valor...
querem tirar o pessoal mais velho.
Ele é uma cascavel.
Vem com esse papo de edaismo.
-Que palavra é essa?
-Edaismo?
É que empresas não podem
discriminar funcionários mais velhos.
Foi como há algum tempo,
quando tentamos forçar
os gerentes mais velhos
com uma aposentadoria compulsória,
aí Ed Truck, seu antigo chefe,
ameaçou nos processar,
então recuamos.
Então, os mais velhos têm
os mesmos direitos dos novos?
Sim, Michael.
Eles têm.
-Creed?
-Pois não?
-Tudo bem?
-Tudo firmeza, cara.
Tenho 30 anos.
Faço 30 anos em novembro.
Tem outra reunião agendada?
Eu ia fazer o tutorial
dos Blackberries aqui.
Michael mandou esperarmos aqui.
Não sabemos porquê.
-Cara...
-Bom.
Todos aqui. Podemos começar.
-Michael...
-Sente-se.
-Nós não...
-Sente-se, como os outros.
-Isso é...
-Ainda é meu escritório, Ryan.
Tivemos muita conversa
sobre novas ideias hoje.
Novas ideias são boas.
Mas também são ilegais.
Porque são uma forma de edaismo.
O quê? Sim, estou certo.
Vocês sabiam...
que o ato trabalhista de 1967
proíbe discriminação etária
para trabalhadores acima de 40 anos?
Eu sabia!
-Tecnicamente, está certo.
-Cale-se, Toby.
Por que nós, enquanto sociedade,
-odiamos os idosos?
-Porque eles são lerdos.
Não! Creed, eles não são!
Por sinal, muitas culturas
reverenciam os mais velhos
pelas suas habilidades
para contar histórias...
como a velha do "Titanic."
Ou pelas coisas engraçadas
que eles fazem,
como em 'cadê a carne?'.
Por que usou
o "Quero Ser Grande" de novo?
Você já usou essa,
quando queimou o seu pé.
O Ben Kingsley também é repetido.
Eu ia colocar fotos novas,
mas a tinta da impressora acabou.
-Michael Scott?
-Sou eu, pode entrar.
Quem é esse velhote?
Você veio cambaleando pela rua?
Saiu de uma caixa de papelão?
Quem é esse velho saco de ossos?
Este é nada menos
que um dos fundadores
da Dunder Mifflin,
Sr. Robert Dunder.
Isso!
É isso aí!
-Oi, pessoal.
-Michael, podemos conversar?
Claro.
Com licença.
Temos trabalho de verdade a fazer.
Está bem.
Então, vou ligar pra David Wallace
e você explica por que botou para fora
o fundador da empresa
com um chute
no seu antigo traseiro.
Bob, qual é a sua idade?
-Tenho 87.
-Um jovem de 87 anos.
Ainda na ativa. Isso é ótimo.
Sabiam que Bob ainda é
membro do conselho?
Não vou às reuniões há anos.
Eu mando meu suplente.
Até hoje fazendo o mesmo. Que bom!
Eu viverei por muito tempo.
Minha vovó Schrute viveu
até os 101 anos.
Vovô Manheim tem 103 anos,
e ainda faz jardinagem na Argentina.
Tentei visitá-lo uma vez,
mas meu visto foi protestado
pela Fundação contra o Holocausto.
Eu abri esta empresa em 1949.
Na época, ela era
um fornecedor industrial
de suportes metálicos
para construção.
-Que coisa.
-Mas aí o Mifflin...
Bem, ele se matou depois.
-Mas eu o conheci no clube do Rotary.
-Legal.
E ele estava jantando com Beverly
e o marido dela...
Como era o nome dele?
Jerry, Jerry Truppiano,
do sul de Jersey.
E ele era alto.
Tanto ele quanto Mifflin eram altos.
Isso é ótimo. Obrigado por vir.
Robert Dunder, pessoal. Obrigado.
Isso foi maravilhoso.
Você precisa de uma carona?
-Eu vim de táxi.
-Ótimo.
-Você poderia...
Inspirador. O que nós aprendemos?
Aprendemos
que você não pode ensinar
novos truques a um cachorro velho.
Porque é ilegal.
E você irá para a cadeia.
Vou ajudá-lo a voltar para a casa.
Não, não! Não ajude ele,
ele não precisa de ajuda, Pam!
Que cara legal.
Boa noite, pessoal.
Hoje foi uma fantástica perda de tempo.
Eu discordo.
Acho que foi muito valioso.
Michael, a tecnologia
ajuda nos negócios.
Não insista, é assim
que o mundo está girando.
Creio que as velhas formas
de se fazer negócio são melhores.
E eu posso provar.
Estou ansioso para ouvir suas ideias.
Onde você quer ir?
Algum lugar romântico e caro.
Kelly, sem essa...
Quer saber? Você está certo.
Estou meio enjoada mesmo.
Então, vamos adiar.
Você está gostando
do seu macarrão vegetariano?
Bastante.
Como está a sua carne?
Seca.
Deliciosa.
Eu ouvi uma piada hoje.
Que engraçado!
Sim, ela foi.
Você está gostando
da sua água mineral?
Eu não consigo fazer isso.
Eu não consigo estar com você.
Toda a vez que olho nos seus olhos,
eu vejo o corpo duro
e sem vida da Sprinkles.
Então não olhe nos meus olhos!
Olhe bem aqui,
é um velho truque de vendas.
Eu sinto muito.
Eu tentei o máximo que podia.
Não, por favor,
não faça isso Macaquinha.
Eu vou deixar sua escova de dentes
em cima do seu pneu amanhã.
E não estou dizendo que tive
uma carreira meteórica,
mas eu tive.
E se eles soubessem o quanto estou
pagando pelo meu corte de cabelo,
eles não estariam bagunçando.
Custou 200 dólares.