Está preparado?
Beleza, sinal secreto.
Ei! Ryan?
Muito bom, excelente!
Michael!
Hoje, na hora do almoço,
vamos jogar contra o pessoal do depósito.
Uma partida amistosa
de basquete, ideia minha.
Na última vez que fui lá, percebi
que tinham colocado umas tabelas.
E eu jogo todo final de semana.
Então, pensei: "Isso pode ser divertido".
Aí comecei a brincar.
Estava enterrando, sabe,
uma atrás da outra...
e o pessoal ficou de queixo caído.
Afro-americanos! Mas sabe, é só...
um joguinho amistoso,
uma razão para reunir todo mundo.
Pam, Pam, obrigado, senhora!
Recados, por favor!
Michael, posso falar com você por favor?
Em particular, na sua sala?
-Acho que eu deveria estar no time.
-Não!
E não é por maldade, Dwight,
é baseado no seu comportamento anterior.
Ah, por favor!
Quando eu o deixei vir para o meu jogo...
Peço desculpas por isso.
Eu dei minha palavra por você.
Fiz isso na frente
de Todd Packer, Dwight.
Vou fazer o seguinte:
eu bato, mas também presenteio.
Você não vai jogar basquete,
mas preciso que alguém
organize as escalas de trabalho
dos fins de semana e feriados.
-Posso fazer isso.
-Bom! Excelente, será divertido.
Porque a matriz...
quer que alguém
venha trabalhar no sábado.
E algumas pessoas terão de vir
no final de semana.
E sei que ninguém vai querer fazer isso.
E sei que todos vão reclamar e xingar,
e não quero ter que lidar com isso.
E é por isso que você tem
um assistente gerente regional.
-Assistente do gerente regional.
-Mesma coisa.
-Não, não é, é inferior, então...
-É quase.
Então, precisamos de alguém
para trabalhar neste sábado,
e eu acho que devia ser... Jim!
É triste. É a menor quantidade de poder
que já vi subir à cabeça de alguém.
-Phyllis, acredita nisso?
-Me deixe fora disso.
Meu noivo tem planos
para a gente neste sábado.
Então, realmente espero que o
Dwight não me faça trabalhar.
Talvez eu devesse dormir com ele.
Estou brincando, brincando!
Totalmente!
Beleza! Gerenciando, ao andar por aí!
Esse é o nosso depósito.
Ou, como eu gosto de chamá-lo: o puteiro.
Mas não chame assim,
eu ganhei esse direito.
Beleza, não se preocupe com isso.
E aqui temos a vizinhança do Sr. Roger.
Venha aqui. Ei, este é o Ryan,
o temporário lá em cima.
E esse é o encarregado,
conheça os Rogers.
Não é meu nome de verdade.
Não, é Darryl.
Darryl é Conheça os Rogers.
-Darryl Rogers?
-Darryl Philbin.
Daí, Regis. Rege. Roger.
Daí: Conheça os Rogers.
E esse é o Lonny.
E esse é o Roy. Roy namora a Pam.
Você conhece, a mais bonita lá de cima.
Ainda se dá bem regularmente?
Posso dizer que faz parte do trabalho.
Comunicação.
Não, eu sei que a garantia já expirou.
Mas não devia durar mais
de dois anos se não tivesse defeito?
Certo, três anos.
Pam fica um pouco chateada.
A torradeira dela quebrou.
A que ela ganhou no chá de panela
de um casamento que ainda
não tem data marcada.
E isso foi há três anos.
Então, 13h em ponto
começamos o jogo.
Vamos carregar o caminhão às 13h.
Já entendi, estão ficando com medo.
Estão dando para trás.
Não, temos um caminhão saindo às 13:15,
então é um horário ocupado.
Fico feliz que tenha um horário ocupado
porque, sempre que eu desço aqui,
não parece tão ocupado pra mim.
Vocês sabem falar,
mas não aguentam ouvir.
Beleza, como quiserem.
Está bem, quer saber? 13h.
Certo, te vejo às 13h.
-Estamos prontos para o jogo?
-Sim...
Sei, sei... resmungando.
Mas vocês me seguiriam
até o fim do mundo, resmungando.
Como aquele anão de Senhor dos Anéis.
Gimli.
Nerd! É por isso
que você não está no time!
Só estava tentando ser útil.
"Elwyn, matador de dragões,
10 pontos, espada."
É ele!
Vamos fazer a escalação titular.
Stanley, é claro.
Perdão?
Em que posição você joga? Pivô?
Por que "é claro"?
O que isso quer dizer?
Não sei, não me lembro de ter dito isso.
Eu ouvi.
Bem, pessoas escutam várias coisas, cara.
Outros titulares... eu, é claro.
Eu ouvi, dessa vez.
Gostaria de jogar,
se for só pela diversão.
Jogava basquete na escola.
Quem mais? Temos Jim, temos Ryan,
o novato, ainda não testado.
Disposto a se provar agora.
Muita paixão, muito coração.
Mas vou receber por
perder o almoço, certo?
-Sim.
-Beleza.
Sim, são negócios.
O negócio de construir um time
e levantar a moral.
Quem mais?
Eu posso ajudar,
se precisar de mim.
Usarei seus talentos quando chegar
a temporada de beisebol ou de boxe.
-Eu tenho uma cesta na garagem.
-Não.
-Eu tenho um top.
-Não! Isso é ridículo!
Michael, veja...
Por pouco. Eu... Stan, o cara,
Jim, Ryan e Dwight.
-Isso!
-Desculpe, Phillys.
-Posso ser capitão do time?
-Não, eu sou o capitão.
-Posso ser técnico do time?
-Eu que sou!
-Você pode ser assistente do técnico.
-Assistente técnico?
Vamos ver quem vem
no fim de semana então.
Jim, está encarregado
da escala de feriados agora.
-Meu Deus!
-Ameaça neutralizada.
Usando a tabela!
Por favor, não jogue lixo em mim.
Nossa, Pam de cara feia!
Pam, quer ser nossa animadora hoje?
Com maria-chiquinha?
Blusinha apertada, amarrada em cima?
E... sabe, Algo mais jovem,
para variar, só dessa vez?
Acho que não, Michael. Além disso,
não posso torcer contra o meu noivo.
Eu torço.
Uso uma sainha se quiser.
Aposto que gostaria.
Só tente não ser tão gay na quadra.
E por gay, quero dizer
sem conotações homossexuais.
Digo no sentido de eles serem ruins
nos esportes, nem precisa dizer.
-Talvez a Angela possa ser a animadora.
-Até parece!
-Eu faço.
-Isso foi pior do que você jogando.
Porque precisamos de você como reserva,
no caso de alguém se machucar.
É onde precisamos de você.
Abençoados sejam aqueles
que sentam e esperam.
Você conseguiu!
Bote o uniforme, está no time!
Certo! Muito bom!
Um espião do depósito tentando
descobrir nossas jogadas, cara?
Só vim buscar um saquinho de chá.
Ele está fugindo!
Mas não pode se esconder.
Sabe por quê?
Às 13h, é bom ir com tudo.
Porque eu e minha gangue vamos
com tudo na sua cara, bem na cara!
Por que não deixamos isso
mais interessante?
Quem perder paga jantar no Farley's.
Gostei do jeito que você pensa!
Escuta só,
vou levar ainda mais longe.
Quem perder trabalha no sábado.
Não, isso não é tão divertido.
-Quer saber?
-O quê?
-Pode apostar.
-Certo. Beleza, está apostado!
Não estrague isso.
Erro clássico de iniciante,
estão comendo antes do jogo.
Alguém viu o kit de primeiros socorros?
Quantas vezes já disse?
Eu sou a oficial de segurança, não você.
Basquete?
Era o meu forte no ensino médio.
E sim, estou ansioso para jogar!
Sabe, acho que vou impressionar
algumas pessoas aqui dentro.
-Já está descendo?
-Sim, só estou repassando as ligações.
-Vai me desejar sorte?
-Sim, você vai precisar!
Isso é provocação da Pam?
Só estou falando.
Roy é muito competitivo.
E ele quer levar os jet-skis
para o lago neste sábado, então...
Eu vou ao shopping no sábado,
então se quiser economizar em marcas,
e Roy tiver trabalhando, e ele vai estar,
porque também sou competitivo,
sinta-se à vontade pra vir junto.
Eu acho que estarei lá no lago.
Eu acho que a verei no shopping.
Ali está a arma secreta!
Beleza, pessoal, vamos lá!
Se juntem aqui!
Escutem, isso vai ser
só um amistoso, certo?
Estamos todos no mesmo time aqui,
o time Dunder Mifflin.
É claro, se nos derrotarem,
estão demitidos!
É uma piada.
Certo, vamos começar!
-Bom jogo, cara!
-Você também. Vamos nos divertir!
Todo mundo, se alonguem!
Um pouco, alongamento!
Alonguem! Ryan, quer alongar?
Eu me alonguei antes de vir.
Ryan, você marca o Darryl.
Eu marco o Roy.
Sério?
Acho que eu devia marcar o Roy.
Não. Acho que o Roy é o melhor
jogador deles, não o Lonny.
Então, Dwight,
você marca a alemã oriental.
Beleza, galera...
Nós tiramos a camisa.
Para com isso, Dwight.
-O quê? Com ou sem camisa?
-Com, só coloque a camisa.
-Tem certeza?
-Sim!
Pam, você praticamente
tem um pé em cada lado aqui.
Por que você não joga a bola para o alto?
Não escute ele, Pam. Jogue para o meu lado
ou vai dormir no carro.
Stanley!
O quê? Você só pode
estar brincando comigo!
Quem está marcando ele?
Alguém marque ele!
É disso que estou falando!
Aqui, aqui!
De três!
Vamos marcar! Vamos marcar!
Defesa! Defesa!
Quem está nele? Quem está no Roy?
O que é isso?
O que tem de errado comigo hoje?
Normalmente acerto daqui.
Dwight, eu estava livre!
Está bem, vamos lá!
Excesso. Falta! Excesso!
Isso é falta!
Certo, essa é minha.
Quando eu estou jogando,
todo o estresse e responsabilidade
do meu trabalho aqui
simplesmente desaparece.
Já era, entro em outra dimensão.
O que tem de errado comigo hoje?!
Quem sou eu? Sou Michael Scott?
Eu não sei.
Posso ser uma máquina do basquete.
O que é a Dunder Mifflin?
Nunca ouvi falar.
Arquivos? Papelada?
Quem se importa? Possível redução?
Bom, na verdade isso provavelmente
vai acontecer.
Jim, aqui, Jim!
Passe a bola! Ryan, corte!
Foi mal!
Essa é boa! É tipo um robô?
Boa! Venha aqui!
Beleza! Uma só? Está bem.
Vamos lá!
Vamos! Ei, Dwight, Dwight!
Sim! Na sua cara!
Como se essa contasse.
Quer saber? Dwight, Dwight...
Futebol é como rock-'n-roll. É só...
E basquete é como o jazz, sabe?
É meio que...
Downbeat está no bolso,
É como...
Tempo! Vendedores, juntem aqui,
venham aqui! Vamos!
O que está acontecendo?
Estão jogando como um bando de garotas!
Sabe de uma coisa?
Deixe eu marcar o Roy.
Beleza, trocamos,
vamos subir o nível, vamos lá.
Ei, ei, ei!
Falta! Agressão clara!
Nossa, isso é... Você está bem, Jim?
Não foi nada.
Doeu? Dói muito?
Sim!
O que é isso, cara?
-Vai com calma!
-Não, vai você com calma!
Marquem os passes longos!
Estamos no mesmo time, Dwight!
Sim!
Sim! Sim! Sim!
Na sua cara!
-Angela, qual o placar?
-Vocês estão na frente.
É isso aí, rapaz, vamos lá!
Jim! Jim! Aqui!
Meu Deus! Esperem!
-Me desculpe.
-Falta! Falta!
-Me desculpe, você está bem?
-Essa machucou.
-Desculpe, não fiz por mal.
-Qual é o seu problema, cara?
Nossa,
me batendo sem motivo nenhum?
-Cobre a falta logo!
-Não, não.
Essa foi, sem dúvida, intencional.
Não, não foi!
Foi sim! Só estou sendo justo.
Não, só levantei meu braço!
Fim do jogo, fim do jogo, chega!
Me desculpem!
Odeio fazer isso. Mas, sabe?
Era pra ser só um amistoso.
É uma vergonha! É uma
tremenda vergonha!
Somos como uma família aqui,
e aquilo eu não engulo.
-Pegue esse gelo.
-Aqui, me dê isso aqui...
Você tem que quebrar a bolsa interna.
Obrigado, Dwight.
Espere, o que isso significa? É um empate?
O que está acontecendo?
Bem, vamos dizer que quem
estava na frente ganhou.
Eram vocês.
Nós? Mesmo? Eu não sabia.
Parece que vocês vão trabalhar
no sábado. Na cara!
Não, eu não virei aqui no sábado.
É, isso não vai acontecer.
Pessoal, vocês sabem,
eu sou o chefe, então...
Como é? Nós só vamos
vir na segunda-feira, certo?
Segunda-feira?
Vocês acreditaram em mim? Fala sério!
Caras, já deviam me conhecer melhor.
Acha que isso teria sido bom
para a moral? Não.
Exatamente, não! Eu estou envergonhado
que foi por tão pouco.
Então, não.
É claro, nós viremos no sábado.
Bom jogo!
Conversei com o olheiro, parece bom.
Ainda não assinei nada.
-Oi, amor.
-Ei!
Olhem só, o Larry Bird!
Larry, a Lenda.
É, ele joga bem, né?
-Vamos te botar numa banheira.
-É? Vou botar você numa banheira.
Que jogo, não é? Que jogo!
Que horas temos que chegar?
Não vamos ficar lamentando!
Estamos todos juntos nessa!
Somos um time.
Querem saber de uma coisa?
Dane-se a matriz,
ninguém precisa vir amanhã.
Tirem o dia de folga!
Como se trabalhar um dia a mais
fosse impedir a redução.
Tenham um bom fim de semana!
A melhor coisa dos esportes,
é que o caráter é o que importa.
E você pode aprender lições
sobre a vida mesmo se você não ganhar.
Mas nós ganhamos porque
estávamos na frente.