Eles já foram para a reunião?
Trouxe a gravata da sorte do Michael.
-Não, estão na sala de reuniões.
-Beleza.
Espere.
Essa é a Levis do Michael?
Sim, quem lava jeans a seco?
Michael e seus jeans.
Ele os veste,
e não sei o que acontece...
Mas ele adora
como ele fica naqueles jeans.
Por isso ele criou
as sextas informais.
Eu fico com isso.
Obrigada.
Aqui tem uma projeção
das necessidades do município.
Nossa. Gráficos e tabelas.
Alguém andou fazendo
a lição de casa.
-Parece o USA Today.
-Treze escolas, dois hospitais...
Esse possível cliente
é importante.
É o Condado de Lackawanna,
o nosso condado inteiro.
Se os convencermos,
não reduzirão o pessoal na nossa filial.
E eu poderia trabalhar
aqui durante anos.
E anos.
E mais anos.
Quando chegarmos ao Radisson...
-Eu...
-Mudei o almoço para o Chili's.
Como é?
O Radisson tem um certo clima.
Tipo:
"Faço negócios no Radisson".
É meio arrogante. Então...
Não tinha esse direito, Michael.
É o seguinte:
o Chili's é o novo campo de golfe.
É onde os negócios acontecem.
A revista "Pequeno Empresário" disse isso.
Falava isso lá?
Vai dizer.
Eu enviei uma carta ao editor.
Certo.
Mas eu vou comandar a reunião.
-Sede de poder.
-O quê?
Ela me investigou.
Mandou imprimir.
-Não.
-Sim.
E me fez perguntas, linha a linha,
durante o jantar.
-Inacreditável.
-O que está havendo?
Estamos falando dos piores
primeiros encontros.
Meu Deus, eu ganho.
Fui a um jogo de hóquei infantil,
ele levou o irmão.
E quando eu fui ao banheiro,
o jogo acabou
e esqueceram de mim.
-É uma piada?
-Não, tiveram que voltar.
Quando foi isso?
Não faz muito tempo.
Não é o Roy.
Diga que não é o seu noivo.
Eu sabia que a Pam não ia
a jogos com o Roy,
mas não sabia o motivo.
Interessante.
Vamos fazer esse negócio, desejem sorte.
Boa sorte, Michael.
Boa sorte, Jan.
-Obrigada.
-Puxa-saco.
Acho que vamos até tarde,
tomando tequila até meia-noite.
Acho que todos
já podem ir embora.
Michael, só vai demorar uma hora.
Sempre fecha todo o escritório
quando sai por uma hora?
Não, não.
Não seria eficiente.
É que eles não trabalham muito
quando não estou aqui.
Mentira.
Eu sei delegar tarefas.
E eles trabalham ainda mais
quando eu não estou aqui.
Não "mais".
A mesma quantidade,
quer eu esteja ou não aqui.
Pessoal, escutem!
Vamos fazer o seguinte.
Fiquem quietos até eu voltar.
Que tal?
Não importa, é uma ordem.
Sigam-na cegamente.
Certo.
"Ciao". "Adiós"!
Para que lado fica o Chili's?
Eu dirijo.
Tudo bem, quero ir
embora direto de lá.
Fica a umas quadras, então...
Não conhece mesmo Scranton, não é?
-Conheço, sim!
-Que nada!
-Tudo bem...
-Já esteve em Scranton, Jan?
Se fica a duas quadras,
podemos ir juntos.
Jan Levinson-Gould.
A Jan é fria.
Se estivesse na sua frente num trem,
sem se mover,
você acharia que ela está morta.
Precisamos combinar um sinal.
Por quê?
Se um se meter em encrenca,
o outro pode sinalizar...
Em que tipo de encrenca
vai se meter, Michael?
Poderia ser eu ou você.
Você vai me deixar falar,
já combinamos isso.
Sim.
-Olá? Christian?
-Sim.
-Achei que fosse você. Oi.
-Oi, Michael Scott.
-Esta é Jan Levinson-Gould.
-Só "Jan Levinson".
-E... sem "Gould"?
-Não. Obrigada por vir.
-Esperou muito?
-Não muito.
-Ótimo.
-Jan, o que houve?
-Michael.
-O Gould morreu?
Michael, nos divorciamos, certo?
-Sinto muito, me desculpe.
-Está brincando.
-Quer falar sobre isso?
-Michael.
-Uma mesa para três, por favor?
-Quando isso aconteceu?
-Estamos numa reunião.
-Certo.
-Por aqui, por favor.
-Depois de você.
Obrigado.
Podemos começar pelas
necessidades do condado.
Certo.
Lackawanna não é imune
ao crescimento econômico lento
dos últimos 5 anos.
Para nós, o nome do jogo
é redução do orçamento...
Anéis de cebola?
O quê?
Vamos dividir anéis de cebola.
O que acham? São demais.
O que acha, Christian?
-Claro.
-Beleza, então.
Na verdade, Megan?
Pode nos trazer
uma porção de anéis de cebola?
Prontinho.
-Então, se tiver um...
-Ouvi uma piada ótima outro dia.
-Quer ouvir?
-Christian, não precisa ouvir isso.
-Tudo bem, gosto de piadas.
-Certo.
-Só uma.
-Só uma? Certo.
Se vai ser só uma...
Pensarei numa piada diferente.
Vejamos.
Dunder Mifflin, Pam falando.
Pam, é o Michael.
Veja uns dados na minha sala.
Certo, quer que eu leia?
Sim.
"Um pescador está andando
na Quinta Avenida...
-levando um animal..."
-Não, não.
Não é tão boa quanto pensa.
Escolha outra.
"Há uma mensagem
entre um navio da marinha..."
Bingo!
"E um farol..."
Sim. Essa é hilária.
Pode ler essa desde o início?
Claro.
"Uma mensagem entre um navio
da marinha e um farol..."
-Sério mesmo?
-É um roteiro dele, estrelando ele mesmo.
"Agente Michael Scarn".
Do FBI.
Quantas páginas?
Pam! Bom trabalho!
Espere.
Tem até desenhos.
-O que é isso?
-Só desenhos.
Caso o texto não tenha
te feito imaginar a cena.
E aí está ele,
Agente Michael Scarn.
Agora sabemos
qual a aparência dele.
O primeiro diz:
"Sou astronauta,
por isso dirijo um Saturn".
E o segundo diz:
"Eu sou cafetão,
por isso dirijo um 'Escort' barato."
E o terceiro cara diz:
"Ganhei de vocês."
"Sou proctologista,
por isso dirijo um 'Probe' marrom".
Não! Não!
Meu Deus, que engraçado!
Quase saiu cebola
do meu nariz!
Com licença, pode me trazer
uma vodca e tônica?
Todos temos uma cópia
de "Ameaça Nível Meia-Noite"
do Michael Scott?
-Sim.
Certo, vamos começar.
Vou ler a descrição das ações.
E, Phyllis, você fará
Catherine Zeta-Jones.
-É o nome da personagem?
-Não deviam fazer isso.
Por que não, Dwight?
É um filme.
É para todo o país curtir.
Você pegou algo
que não lhe pertence,
-trouxe até aqui...
-Quer interpretar o papel principal
do Agente Michael Scarn?
Delicioso. Adorei.
Provavelmente ficaríamos
chateados
se passássemos a noite toda
sem falar de negócios.
Então, a Dunder Mifflin
pode fornecer
um nível de serviços pessoais
ao condado
que as cadeias de armazéns
não podem igualar.
-Queremos economizar.
-E qual é o mínimo?
Por isso eu queria ter
um sinal entre nós,
para eu não ter que falar
palavras sem sentido.
A culpa é dela.
Alguém disse:
"costelas bovinas"?
O Christian não deve
ter tempo para isso.
Tenho, sim.
Quero minha costela,
costela, costela...
-Quero minha costela...
-Costelas do Chilis'.
"No FBI, o Agente Michael Scarn
senta-se com os pés sobre a mesa.
Entra Catherine Zeta-Jones."
"-O senhor tem alguns recados.
-Agora não!
São importantes.
Certo. Quais são?"
O primeiro é: 'Eu te amo'.
Esse é meu."
"Nem em mil anos, Catherine,
trabalhamos juntos.
E desça da minha mesa."
Sim, já atuei antes.
Fiz uma produção de "Oklahoma!",
na sétima série.
Fiz o papel de Mutie, o Carteiro.
Havia crianças demais,
então inventaram personagens.
Fui muito bem.
"Se não é meu velho parceiro,
Samuel L. Chang."
"Agente Michael Scarn,
você emagreceu."
"Obrigado por reparar.
Agora, me acompanhe
para mais uma missão."
Preciso trabalhar até tarde.
Está brincando, certo?
Michael Scarn saca uma.9mm
e atira no bolo.
"Agente Michael Scarn,
você é tão engraçado.
Sério."
O filme do Michael?
Reprovado.
"Um homem, sentado bem distante,
que tem um rosto dourado,
vira-se para Michael Scarn."
Oscar?
Quer interpretar o Rosto Dourado?
"Sr. Scarn, ficará mais confortável
no meu jato particular."
"Sim, talvez, Rosto Dourado.
Sam, pegue minha bagagem."
"Eu a esqueci, irmão."
"Samuel, você é um idiota.
É o pior assistente e é nojento."
"Dwigt."
Espere, quem é Dwigt?
Achamos que aconteceu
o seguinte:
O ajudante do Michael,
que, ao longo de todo o filme
é um completo idiota
e está causando a ruína
dos Estados Unidos,
no início se chamava Dwight,
mas aí Michael mudou o nome
para Samuel L. Chang,
com a substituição automática.
Mas ela não substitui
palavras com ortografia errada.
E um "Dwigt" acabou ficando.
E o Dwight percebeu.
Opa.
D-W-l-G-H-T.
Querem saber? Estou cheio.
Chega, fim.
Nós queremos continuar lendo...
Não fala por todos, Jim.
Certo, um anúncio.
Meu tio comprou
uns fogos para mim.
Quem quiser ver um show,
vá lá fora comigo agora.
É uma boa ideia.
Vamos fazer um intervalo.
Está com fome?
Sim.
Depois de ver minha mãe
sofrer tanto,
decidi manter a promessa
que fiz a ela e cuidar dela.
Isso nos leva à Jan.
Verdade ou Consequência.
Fale-nos do seu divórcio.
-Não, Michael.
-Fale.
-Michael, por favor. Não.
-Qual é!
Está dizendo que não vai jogar?
Ela não vai jogar o jogo.
Andávamos brigando.
Ele não queria ter filhos.
Eu sempre soube,
mas ele sabia que eu queria.
Achei que ele mudaria de ideia
e ele achou
que eu mudaria de ideia.
Não mudou?
Eu fui idiota.
Não, não foi idiota.
O Gould foi idiota, certo?
-Isso mesmo.
-Você teve muita coragem.
-Você se abriu, cortou seus pulsos...
-Verdade.
Disse: "Mundo, este é meu sangue.
É vermelho, como o seu.
Então, me ame."
Eu ia encontrar um amigo hoje.
Tive de cancelar.
Mas tudo bem.
Não gosto de reclamar.
Nossa!
É para os insetos.
Legal.
E é excelente,
porque os insetos adoram...
-O meu famoso queijo-quente.
-Isso aí!
Legal.
Não lembro da última vez
que fizeram um jantar para mim.
No fim da rua?
Estrada Kenneth,
nasci e cresci lá.
Passei a vida toda aqui
no Condado de Lackawanna,
e não pretendo me mudar.
Conheço este lugar.
Sei quantos hospitais temos.
Sei quantas escolas temos.
É o meu lar, sabe?
Sei os desafios
que este condado enfrenta.
Esses fornecedores baratos,
eles não ligam.
Eles chegam, subfaturam tudo
e nos tiram do negócio.
E quando todos saímos,
eles aumentam os preços.
-Eu sei.
-É péssimo.
-É terrível.
-É, sim!
É mesmo.
Eu não sei.
Podemos passar nossos negócios a vocês,
mas precisamos de um meio termo,
porque esperam que eu faça cortes.
A chefia ficará louca,
mas será que podemos, Jan?
Então, vejo você
daqui a 10 horas.
O que vai fazer
com o tempo de folga?
Viajar.
Estava ansioso por isso.
Vai ser demais.
Vou refletir sobre mim mesmo.
-Música nova?
-Sim.
Com certeza.
-Até mais!
-Tchau!
Obrigada.
-Viva!
-Conseguimos.
-Conseguimos!
-Arrasamos! Venha cá!
Estou muito feliz.
Vamos.
-O quê?
-Vamos.
Certo, para onde?
Não importa.
Vamos a qualquer lugar.
Certo.
Michael?
O carro dele está
no estacionamento.
Preciso checar as saídas.
Quem é?
A Jan.
Bom dia, Pam.
Oi.
Não, não aconteceu nada.
Juro.
Não aconteceu nada.
O quê? Estou falando sério.
Um cavalheiro não beija
e espalha.
Nem eu.
Não, sério, gente,
não quero falar disso.
Passa do limite.
Certo. Eu a levei ao hotel
e nós nos pegamos, muito.
Foi ótimo.
Ela me contou do divórcio dela,
conversamos por umas 5 horas
e ela dormiu nos meus braços.
Olá, Dwight.
Transou com ela?
-Quem?
-Jan Levinson-Gould.
Não, nada de "Gould".
-Transou com ela?
-Não é da sua conta.
-Porque ela é sua chefe.
-Sua também.
E é uma mulher.
Ela é forte, gentil, atenciosa...
e é sensual.
E quer saber?
Não posso deixar que fale assim
sem defender a honra dela.
Jan, eu defendo sua honra.
Mais alguma coisa?
A Jan não veio buscar o carro
dela ontem à noite.
O quê?
Será que o Agente Michael Scarn
finalmente achou
sua Catherine Zeta?
Eu não sei.
Meu Deus.
É do celular da Jan.
Não pode ser.
Dunder Mifflin, Pam falando.
Sei que temos de registrar
como uma relação sexual
consentida no RH.
A pergunta:
eu devo fazer isso, como homem?
Ou ela, como minha superiora?
Eu não sei.
Isso leva a outras questões
que podemos ter no relacionamento.
É... Com licença.
Alô?
Oi. Estava falando de você.
Para a câmera? Não.
Como está o trânsito?
Estou com saudades.
O quê?
Certo.
Se foi um erro,
foi um erro maravilhoso.
Não. Podem...
Não, eu não te embebedei
de propósito.
Não, não.
É só uma briga.
A primeira de muitas brigas
que vamos ter.
Certo.
Não!
Não entendo.
Quer ver outras pessoas?
"Somente outras pessoas?"
Por quê?
Ainda está um pouco bêbada.
Desculpe. Como é?
Acho que sim.
Por que não volta para cá?
Podemos ir ao hotel,
beber um pouco.
Não, eu não a droguei com nada.
Alguns diriam que tivemos
o primeiro encontro ontem à noite.
-É mesmo?
-Mesmo.
Por que diriam isso?
Porque foi um jantar
à luz de velas.
Jantar e entretenimento,
se incluir o filme do Michael.
Além da dança e dos fogos.
-Um ótimo encontro.
-Não dançamos.
Tem razão, não mesmo.
Foi mais um balançado.
Mesmo assim, foi romântico.
Balançar não é dançar.
Pelo menos eu não te esqueci
num jogo de hóquei da escola.
Preciso passar alguns faxes.
Qual é, Pam...
Certo, não dançamos.
E eu estava brincando...
Não é um encontro se a garota vai
para casa com o noivo.
Não é?