-Vamos. Abra a porta.
-Vamos. Empurre.
-Meu Deus.
-Empurre.
-Não, não, não. Vire.
-Passe!
-Vai quebrar!
Vá para trás.
Pronto.
Não quebre os galhos, Dwight.
Certo.
-Entrou uma farpa.
-Aguente, todos temos problemas.
Pessoal, veja o que arranjamos.
Legal, não é?
Já estou segurando.
-No três.
-Para cima!
-Um, dois, três.
Feliz Natal.
Deu certo?
Mais ou menos.
Por que comprou uma tão grande?
Primeiro, é o que elas dizem.
Segundo, eu queria impressionar.
O maior dia do ano merece
a maior árvore do ano.
Mas o que vamos fazer
com esta parte cortada?
É uma mini árvore perfeita.
E vamos vendê-la
para a caridade.
Esse é o espírito de Natal.
Este ano, pela primeira vez,
tirei a Pam no Amigo Secreto.
E comprei esta chaleira.
Ela quer muito,
para fazer chá na mesa dela.
Mas também vou colocar
umas piadas internas dentro.
Por exemplo,
a minha foto do álbum do colegial.
Ela a viu na festa,
e morreu de rir.
Não sei o porquê.
O que mais?
Um sachê de molho picante.
Ela pôs um desses
num cachorro-quente há uns dois anos,
achando que era ketchup.
Foi muito engraçado,
daí guardei os outros sachês.
A história deste é
longa demais para explicar.
A aqui está o cartão.
Porque o Natal é a época
para confessar suas emoções aos outros.
Está faltando alguma coisa?
Phyllis, arranjou o pisca-pisca?
Sim, aquele bonitinho.
Acha que eu deveria
ter comprado um grande?
Veremos.
A Angela me arrastou
para o Comitê de Planejamento de Festas.
No memorando, dizia para nos preparamos
para qualquer desastre.
O que me pareceu meio exagerado.
Feliz Natal!
Cafetão!
Estou brincando.
O que temos?
-Quantos pratos teremos?
-Cinquenta.
Dobre, dobre tudo.
Dobre o sorvete, os guardanapos.
Tudo. Por minha conta.
Foi um ano difícil.
Tive de demitir
um funcionário.
Esta festa precisa ser demais.
Veja só.
Bônus de Natal de US$3 mil.
Recebi por ajudar
a empresa a economizar.
Então, a demissão do Devon
teve um lado bom.
Devia ligar para ele e falar isso.
Quero que as pessoas se soltem.
Quero que se agarrem nos armários.
Que fiquem penduradas no teto,
com abajures na cabeça.
Quero que seja
como uma festa na Mansão Playboy.
Também quero que saibam
que levarei minha câmera digital.
E vou tirar fotos
o tempo todo.
E a melhor e mais louca
coisa que acontecer
irá para a capa do nosso informativo.
É um incentivo.
Sabe que não vamos servir
álcool na festa, não é?
Sim, eu sei.
Que droga!
Regra idiota da companhia.
Como se a bebida matasse alguém.
Um. Dois. Três.
Deveriam usar
um carrinho para transporte.
-Temos um desses?
-Não.
Pode me ajudar?
-Não! Não dá. Não!
-Qual é, Mike.
Deixe-me usar esse gorro.
-Quer ser Papai Noel?
-Sim.
Já viu o Papai Noel?
Sim, já vi o Papai Noel.
Quem liga?
Sinto muito.
Não vai rolar.
Michael, eu gostaria de ser o elfo.
Isso faz sentido porque ele
tem características de elfo.
Pessoal. Atenção.
É hora de pegar
os presentes, embrulhá-los
e colocá-los sob a árvore, assim.
Quem não colocar o presente
sob a árvore nos próximos 5 minutos,
está fora do amigo secreto.
Entenderam?
Sem exceções.
Com exceção do Michael.
Tirei a Angela.
Ela gosta de pôsteres
de bebês vestidos como adultos.
Comprei um desses para ela.
Foi meio estranho comprá-lo.
Tirei o Creed.
Na verdade,
não sei nada sobre ele.
Sei que o nome dele é Creed.
Sei que trabalha ali.
Acho que é irlandês, e...
Eu comprei este chaveiro de trevo.
Eu tirei eu mesmo
no amigo secreto.
Eu deveria ter trocado,
mas não troquei.
Comprou algo legal este ano?
-Acho que fiz um bom trabalho.
-É? Quem você tirou?
Não posso falar, é secreto.
Comprei algo bem legal para o meu.
Gastei muita grana.
Muita grana.
-Mas o limite é de US$ 20, certo?
-Sim.
Queria que a festa fosse demais,
então fui bem além.
Legal, mas não me conte
quem é, porque...
Foi o Ryan.
Tirei o Ryan.
Juntem-se para o amigo secreto.
Vamos lá.
Stanley, não. Eu cuido disso.
Por questões de segurança.
Eu sei ligar coisas na tomada.
Eu quero fazer isso.
Certo!
Vamos fazer a contagem regressiva,
como no Rockefeller Center.
Prontos?
-Três, dois, um!
Não foi tão bom.
Desculpem, pessoal.
Achei que a árvore ficou bonita.
Posso pegar uns sinalizadores
no meu carro.
Não, esqueçam.
Vamos ao amigo secreto.
Um presente é a melhor forma de mostrar
a alguém o quanto você se importa.
É algo tangível
que você pode apontar e dizer:
"Cara, eu gosto de você
o equivalente a tantos dólares".
Primeiro presente, para o Oscar.
Rádio para o chuveiro. Legal.
-Fui eu que comprei.
-Obrigado, Kelly. Eu ia comprar...
Certo. Chega.
Vamos continuar.
-Jim.
-Legal.
Veio de mim.
Ótimo.
Onde você comprou?
Não sei, faz muito tempo.
Obviamente ele esqueceu
de me comprar algo,
foi até o armário,
desenterrou isto aqui...
e jogou numa sacola.
Foi exatamente o que aconteceu.
Pam.
Meu Deus!
Muito obrigada, amigo secreto,
seja lá quem você for.
-É linda.
-Tem mais uma coisa.
Certo. Próximo.
-Ryan.
-Não!
Nossa, um iPod.
Puxa vida.
Alguém se empolgou mesmo
com o espírito do Natal.
Fui eu.
Eu que me empolguei.
Não tinha um limite de US$20
para os presentes?
Isto custa US$ 400.
Você não sabe disso.
-Sei, sim, você deixou a etiqueta.
-Deixei?
-Sim.
-O quê? Droga!
E daí?
Não importa o quanto gastei.
O que importa
é que o Natal é divertido, certo?
-Michael.
-Olhe só, para mim.
O que temos aqui?
-Qual é!
-Eu fiz para você.
Uma luva de forno?
Certo.
A Phyllis está basicamente dizendo:
"Michael, sei que fez muito
pelo escritório,
mas só gosto de você o bastante
para lhe dar uma luva de forno".
Eu dei um iPod ao Ryan.
Não vamos abrir os outros
presentes?
Não fazemos nada
sem autorização do Michael.
Já sei.
Vamos transformar
o Amigo Secreto num Inimigo Secreto.
O que é Inimigo Secreto?
Uma pessoa escolhe um presente.
A próxima pode escolher outro presente
ou roubar o presente da anterior.
Se seu presente for roubado,
você pode roubar o presente do outro
ou escolher um novo presente.
Achei que se chamasse
"Natal Desagradável".
-Eu chamava de "Elefante Branco".
-E eu chamo de diversão!
Por que vamos fazer isso?
Porque é melhor.
Porque é mais especial.
-Parece maldade.
-Calada. Não, não é.
Vamos tentar.
Michael devia ter consultado
o comitê de planejamento de festa.
Ele não pode jogar
essas coisas em nós do nada.
A Meredith é a primeira.
É assim:
pode pegar um presente novo
ou pode roubar outro presente
de alguém já ganhou,
como a luva de forno.
Eu fico com a chaleira.
Não deveríamos...
-Eu a comprei para a Pam.
-É o Yankee Swap!
Por isso é divertido!
-Pam, pode roubar a luva de forno.
-Eu fico com o iPod.
E tenho de dar a ela?
Não tenho escolha?
Sim. Agora você pode
roubar a luva de forno,
a camisa velha, o rádio de chuveiro
ou escolher outro presente.
-Era para a Kelly.
-É, imaginei.
Está indo muito bem.
Nossa.
Era para a Angela, então...
É a coisa mais horripilante
que eu já vi.
Angela, sua vez.
Eu fico com o pôster.
Algumas pessoas gostam.
Vou roubar o iPod.
Todos querem o iPod.
É um grande sucesso.
É quase um milagre de Natal.
Oscar, seu diabinho,
é a sua vez.
-Eu fico com a chaleira.
-Droga.
Vamos lá.
Meredith, escolha.
Eu quero o iPod.
Já foi roubado nesta rodada.
Escolha outra coisa.
Espero que ninguém roube isto,
porque isto é ótimo.
Veja só quanto capricho.
Alguém investiu muito tempo nisto.
É linda.
Eu fico com a luva de forno.
Trouxa!
Eu queria que alguém pegasse.
Psicologia reversa.
Psicologia reversa
é uma ferramenta incrível.
Não sei se vocês sabem,
mas é fazer alguém pensar
o oposto do que você acredita.
E isso faz a pessoa
fazer alguma burrice.
Funciona que é uma beleza.
"Além destas balas de paintball,
seu presente inclui duas aulas
de paintball com Dwight Schrute."
Você e eu, Michael.
Isso aí!
Como isso pode ser melhor que um iPod?
Eu não disse que era
melhor do que um iPod.
O Michael fica se gabando do iPod,
mas quer saber?
Duas aulas de paintball com alguém
tão experiente quanto eu
vale, tranquilamente,
dois mil dólares.
Toma essa, Saddam.
O último presente, Kevin.
Quero o massageador de pés.
Eu o comprei para mim mesmo.
Estou ansioso para usar.
Talvez eu devesse
ter pego o iPod.
Droga!
Pam, roube algo
ou pegue o último presente.
-Eu quero o iPod.
-Droga.
Não quer mesmo a chaleira?
-Sabe, é um iPod...
-Certo.
-Desculpe, eu...
-Não. Claro.
Bom, eu vou ficar
com o livro de histórias.
Sim! Isso mesmo.
Quero a chaleira. "Grácias".
Só pode ser brincadeira.
Inimigo Secreto é
um misto de Maquiavel com.
Natal.
Por que ela ficou chateada?
Porque você odiou o presente dela.
Qual é! Acho que a brincadeira
foi um grande sucesso.
Acho que foi um sucesso,
e fui eu que acabei com as bolas
de paintball idiotas.
Michael, mas a questão é
que os presentes eram para certas pessoas.
E deveria ter comprado um presente
de US$ 20 como os outros.
Mas não comprei.
Ganhei um bônus enorme
por ter demitido o Devon,
e usei o dinheiro para comprar
algo incrível.
Então, me processe!
Ganhou um bônus?
De quanto?
Não foi tanto.
Só US$3 mil.
Para mim, já chega.
Inacreditável.
Faço a coisa mais legal
que alguém já fez por eles
e eles ficam bravos.
Feliz aniversário, Jesus.
Lamento se sua festa foi uma droga.
O total foi de US$ 166,41.
Certo. Você é o especialista.
Isto aqui dá para deixar
20 pessoas bêbadas?
Quinze garrafas de vodca?
-É. Acho que dá.
-Legal. Pode empacotar.
Comprei a chaleira para a Pam,
e sei que ela quer muito.
-Posso trocar com você?
-Nada de trocas.
Vamos, é um chaveiro de trevo.
Dá sorte.
"Um verdadeiro homem faz a própria
sorte", Billy Zane, Titanic.
Tem valor sentimental, Dwight.
Você me vende?
Não. Eu a quero.
Vou usá-la.
-Você nem bebe chá.
-Verdade.
Mas às vezes tenho sinusite,
e isso pode ser curado
fazendo chá verde...
E colocando diretamente
no nariz, assim.
Imaginar que meu presente para a Pam
vai ser usado para isso...
É um pouco demais para mim.
Isso é demais.
Eu sei. Vai mudar totalmente
o jeito que me exercito.
Eu ia lhe dar um desses no Natal,
agora eu não preciso.
-Vou economizar muito.
-O que vai me dar agora, então?
Não sei. Talvez um suéter.
Parece que o Papai Noel
foi malvado esse ano.
O que é isso?
É o espírito de Natal
em forma líquida.
Podemos beber?
Não devíamos servir
bebida alcoólica.
Quieto, Toby!
É uma festa. Qual é!
Se eu não fizer uma festa
legal para meus funcionários,
sou um péssimo chefe.
-Quem quer um drinque?
-Eu, por favor.
Isso. Vamos lá!
Este vai ser meu último porre,
porque fiz uma promessa
de Ano Novo,
e não vou mais beber...
Durante a semana.
-Oi, gente.
-Oi.
Vocês conhecem meu namorado,
Bob Vance?
-Kevin Malone.
-Bob Vance, da Refrigeração Vance.
-Stanley Hudson.
-Ryan Howard.
-Bob Vance, da Refrigeração Vance.
No que você trabalha, Bob?
Depois que eu perdi,
acabou, cara.
É. Eu preciso que o McMahon
e o Deion Branch façam
bons jogos, ou já era.
É possível.
Não acredito que trocou
Shaun Alexander!
-Eu precisava de defesa.
-Qual é! O Shaun Alexander?
-Ele é o melhor da liga!
-É da defesa.
-Não, não vale a pena.
-Vale, sim.
-Nunca.
-Está brincando? Espere.
Tem alguém se beijando aqui?
Ainda não. Vamos dar um tempo.
Filisteus, sorriam!
Como estão as coisas aqui?
Os copos estão acabando.
Quer que eu vá comprar?
Não, não, não.
Vamos achar mais.
Não saia da festa.
Um, dois, três!
Viva ao Ryan,
o rei do Comitê da Festa.
-Não, não fiz...
-Não, não, não.
Sem falsa modéstia, amigo.
Não precisa atender
ao telefone durante a festa.
É bom que saiba.
Não, eu estava vendo
o meu presente.
-Mas...
-Troquei com o Dwight.
É que eu pensei...
Foi se esforçou,
e significa muito.
E o Roy me comprou
ou ia me comprar um iPod, então...
De qualquer modo...
O presente é especial
porque vem com um bônus.
Veja o interior.
Meu Deus!
A foto do anuário!
Sim, acho que fiz
a escolha certa.
Minha nossa! É incrível!
-É o timer de garrafa?
-Achava que não ia descobrir.
-Isto é demais.
-Nada mal.
E se não foi para o Ryan,
é para você que eu gostaria que fosse.
-Obrigado.
-De nada.
-Feliz Natal, imbecil.
-Mentira!
Só pode ser brincadeira. Packer!
Isso!
Todd Packer,
senhoras e senhores.
E aí, nerds?
Saca só!
Não! Vejam só.
A cereja do bolo.
-O Pacman precisa de um drinque.
-Vamos dar um jeito.
Quem vai...
O Toby vai te servir.
Darryl. Tome.
-Você mereceu.
-Não precisa, Mike.
Não, não.
Quero que fique com você.
Certo. Valeu, cara.
Feliz Natal.
-De quem é essa bunda?
-Minha.
Como é que eu não adivinhei?
Abajur na cabeça!
Está acontecendo!
Não.
-Oi.
-Olá.
-O que está fazendo?
-Eu não sei.
Não deveria fazer essas coisas.
É o homem que faz.
Valeu pela festa, Michael.
Escutem, nós vamos
ao Poor Richard's.
-Quem vai?
-Eu vou.
Isso aí!
Michael?
Quer ir ao Poor Richard's?
Claro, parece legal.
O Natal é demais.
Para começar, você pode passar
um tempo com as pessoas que ama.
Segundo, pode ficar bêbado,
e ninguém pode dizer nada.
Terceiro, você dá presentes.
O que é melhor
do que dar presentes?
E o quarto, ganhar presentes.
Quatro coisas.
Nada mal para um dia.
Sem dúvida, é o melhor
de todos os dias.
Meredith.
-Vai para o Poor Richard's?
-Sim.
Legal.
Precisa de uma carona?
Certo, vamos embora.
-Legal. Pegou o casaco?
-Sim.
Está bem!