-Devia comprar uma dessas.
-Não, obrigado.
Sabe o que é?
É uma bola de yoga,
e mudou completamente
a minha vida.
Esqueça tudo o que você achava
que sabia sobre exercícios abdominais.
Pronto.
Esse exercício abdominal foi projetado
para fortalecer seu tronco.
-Me desculpe.
-Tudo bem.
Múltiplos benefícios à saúde:
fortalece suas costas,
melhora sua performance em esportes,
sexo mais prazeroso.
Você não faz sexo com ninguém.
Além disso, melhora seus reflexos.
-Viu? Teria conseguido pegar isso?
-Quer saber? Quanto custa?
-Só US$25.
-Certo.
Pam, posso falar
com você na minha sala?
Temos hoje a avaliação de desempenho
de toda a companhia.
Ano passado, a minha começou
com o Michael me perguntando
as minhas esperanças e sonhos,
e terminou com ele me dizendo
que ele levanta 86kg no supino.
Então, não sei o que esperar.
-Pam, você é confiável.
-Obrigada.
-E uma mulher.
-Essa não...
Quero que escute
um recado da minha chefe.
Michael, é a Jan, eu te perdi.
Virei hoje à tarde
para as avaliações de desempenho.
Entenda que esse será
nosso único tópico de discussão.
-Te vejo mais tarde.
-Primeiras impressões?
Inicialmente, acho que ela
virá hoje para cá.
Minha chefe virá hoje.
A amável Jan Levinson-Gould.
Bem, não tem mais "Gould",
eles se divorciaram.
O estranho é que será
a primeira vez que veremos
desde que...
Não foi nada demais,
só nos perdemos no calor do momento.
A divorciada vulnerável
se entregou ao compreensivo,
vigoroso e bonitão gerente da filial.
Só que ela não quis continuar,
por algum motivo.
Nós não queríamos,
eu quis dizer.
Não seria profissional.
Quando as pessoas dizem
que algo foi mútuo, nunca foi.
Mas nesse caso, foi.
Eu te perdi.
"Eu te perdi".
Então, ela está com saudades.
Ela não te achou.
Mas depois ela diz:
"esse será nosso único tópico
de discussão".
Isso não significa nada,
são só palavras.
-Tenho uma ideia.
-Certo, o quê?
Acho que você
não vai ficar gostar dela.
Ótimo.
Agora estou num péssimo humor.
Vamos fazer
sua avaliação de desempenho.
Porque ela está em conflito.
Ela tem que ser profissional,
mas está lutando
contra o que sente por você.
Que ótimas notícias!
Por que eu não ia gostar?
Porque vocês trabalham juntos
e poderia ser estranho.
Nossa!
Certo, vamos ouvir de novo.
Michael, é a Jan. Eu te perdi.
Jim, uma dica
para a sua avaliação.
Diga ao Michael
que deveríamos estocar...
mais das pastas amarelas
com duas etiquetas.
-Não temos estas pastas.
-Temos, sim, são novas.
Deveria sugerir isso para ele,
com certeza ganhará um aumento.
Não vou pedir um aumento,
e, sim, para uma diminuição do salário.
Que idiotice,
e se ele concordar?
Então eu ganhei.
Vou ignorar você pelo resto do dia.
Preciso me manter focado.
E não precisarei ver você
amanhã ou domingo.
Não me chame,
e nos vemos segunda.
Idiota!
Espere.
Com "amanhã",
você quis dizer sábado, não é?
Hoje é quinta-feira,
mas o Dwight acha que é sexta.
E vou trabalhar nisso hoje.
Às vezes as mulheres dizem mais
nas pausas do que nas palavras.
-Mesmo?
-Sim.
Ouça novamente,
mas preste atenção nas pausas.
Stanley, isso é brilhante.
Como sabe disso?
Aprendeu isso nas ruas?
Me desculpe.
Tudo bem, aprendi nas ruas mesmo.
No gueto, na verdade.
Sério?
Estou fazendo isso pelo meu bônus.
O Michael e a Jan
com certeza ficaram.
Talvez fizeram até mais.
E hoje é quinta-feira,
mas o Dwight pensa que é sexta.
Vamos manter o raciocínio.
Bom trabalho, Stanley,
ótima avaliação.
Stanley está na área, pessoal!
Angela, é a sua vez.
Eu fico ansiosa pela avaliação.
Participei do circuito
de concursos de beleza infantis.
E me diverti um bocado.
Gosto muito de ser julgada.
Eu me dou bem até
nas avaliações mais rígidas.
-Michael.
-Sim?
A Jan está no telefone,
é para você.
Angela, você correspondeu
às expectativas esse ano.
Interessante,
a Jan está me ligando.
Talvez não foi tão mútuo, afinal.
-Michael?
-Jan, a que devo esta honra?
Estou retornando suas várias ligações.
Bem, olá para você também.
Eu só...
Só queria finalizar
o que houve entre nós
na reunião que tivemos
no estacionamento do Chili's.
Não, não vamos
discutir isso, Michael.
Só vou discutir
durante sua avaliação
sobre suas ideias concretas
para melhorar sua filial.
Mas, claro,
a avaliação é uma formalidade
pelo que houve no Chili's.
A avaliação é tudo,
menos uma formalidade, Michael.
E espero que esqueça
o que houve entre nós
e mostre um comportamento
completamente profissional.
Eu penso em você.
Esse é um exemplo
de comportamento não profissional.
Não sei como isso pode
ser não profissional.
Michael.
-As câmeras estão na sua sala?
-Não, não estão.
Estão, sim.
É a minha namorada.
Soube que eles se beijaram
e transaram.
Ouvi que só se beijaram.
Mas eu ouvi que se beijaram
e transaram.
Não fale sobre isso.
Romances no escritório
só interessam aos envolvidos.
Romances?
Pam, eu tenho ideias diariamente.
Lembro bem
de contar a todos essas ideias.
Por acaso, você anotou
essas ideias em uma pasta,
-como um arquivo de ideias?
-Me desculpe.
Que pena.
E a caixa de sugestões?
Tinha um monte de ideias nela.
-Que caixa?
-A que eu coloquei aqui,
para que todos sugerissem
e talvez ganhassem um prêmio?
Sim, lembro dela
quando comecei a trabalhar aqui.
Encontre-a e diga a todos...
Deixe, eu falo.
Atenção, pessoal.
Atenção, por favor.
Jan Levinson logo virá.
Então, teremos a reunião
semanal da caixa de sugestões.
Podem depositar seus elogios
construtivos o quanto antes.
Não seriam as críticas construtivas?
O que eu disse?
"Elogios construtivos",
isso não faz sentido.
Kelly, isso não foi construtivo,
nem foi um elogio.
Talvez devesse parar
de criticar minha fala
e começar a fazer algumas
sugestões, está bem?
Dan, aqui é o Jim,
são 11h15.
E eu queria saber o que você
vai fazer amanhã, dia 15...
Que é um...
-Sábado!
-Sábado.
Então me avise o que vai
fazer amanhã, sábado, no almoço.
Falo com você depois.
Tchau.
-Pode dizer ao Michael que cheguei?
-Claro.
-Oi, Jan, como você está?
-Estou bem, e você?
-Prazer em vê-lo.
-Prazer.
Por que não vamos
para minha sala...
-Vamos entrar.
-Podemos entrar?
Sim! Depois de você.
"Apres vous".
-Obrigada.
-É bom te ver.
-É bom te ver também, Michael.
-Mesmo?
Não nesse sentido.
Michael, acho que preciso
esclarecer algo imediatamente.
Não vou discutir nada com você
além dos negócios da Dunder Mifflin.
-Beleza.
-Ponto final.
-Entendido?
-Absolutamente.
Estou confuso
porque eram só beijos antes.
Depois, é só arrependimento.
"Eu me arrependo disso".
"Mas espera,
ainda vou ligar para você.
Mas só vamos falar de negócios.
E posso te demitir
se você não fizer seu trabalho.
Mas do que falávamos
quando nos beijamos pela primeira vez?
Sobre negócios.
Ainda não acabou
as avaliações de desempenho?
Não, já terminei, sou bem rápido.
Mas não tão rápido.
Não é tipo: "pronto, dona",
eu sempre agradeço.
Mas não é super rápido.
Não que isso tenha algo
de errado.
Caso seja consensual.
Coisas do escritório...
-Posso fazer uma pergunta?
-Não!
É uma pergunta sobre negócios,
não é nada pessoal, prometo.
Está bem.
Está usando um perfume novo hoje?
Como isso
se enquadra em negócios?
Você está o usando no escritório.
E...
Me desculpe, não quero ofender,
mas é sensual demais.
Por favor,
não me cheire, Michael.
-Oi, Jim.
-Oi, como você está?
Meu Deus, você viu
O Aprendiz ontem?
É claro, passa toda quinta à noite,
como eu poderia perder?
-Acredita em quem foi demitido?
-Não, inacreditável.
-Quem? Quem ele demitiu?
-Você não viu?
Não, fiquei bêbado com o meu time
de "Laser Tag" ontem.
Droga!
Eu nunca saio nas quintas.
No que eu estava pensando?
Não entendo.
Espere. Com licença.
Sim, Pam?
Michael, é hora da reunião
da caixa de sugestões.
Estou meio ocupado,
não interrompa.
Você pediu para avisar sobre a reunião
quando a Jan chegasse.
Eu não usei essas palavras.
Quero participar dessa reunião.
Vai começar agora?
Não, em 10 minutos.
Estão esperando
na sala de reuniões.
Ótimo, então.
Por que estamos aqui?
Porque eu valorizo suas opiniões.
Sei que muitos de você acham
que eu não leio suas sugestões, mas leio.
Eu passo o olho toda semana.
Realmente observo e examino,
para ver o que estão escrevendo.
Então, vamos ler algumas.
Está certo, número um:
"O que faremos
a respeito do bug do milênio?"
Não as lia toda semana?
Obviamente, essa aqui
ficou presa na caixa.
-Às vezes acontece.
Uma a menos,
próxima sugestão.
"Precisamos de mais aconselhamento
sobre depressão."
Certo, sem piadas.
Ninguém aqui está
sofrendo de depressão.
-Isso parece sério, Michael.
-Quem escreveu isso?
Tom?
É uma piada, não temos
ninguém aqui chamado Tom.
Tom?
Ele trabalhava na contabilidade
até um ano atrás.
Tom.
Aquele cara era estranho mesmo.
-Próxima sugestão.
"Faça algo
a respeito do seu cecê".
Não sei para quem
é essa sugestão,
mas é uma sugestão pessoal
do que para o escritório.
E não vou usá-la
para envergonhar alguém.
As sugestões não são
feitas para você?
Toby, se por "mim",
você conclui que eu tenho cecê,
então eu poderia dizer que você
escolheu bem mal as suas palavras.
Michael, ele não concluiu,
ele sugeriu, você concluiu.
Estava mesmo, Creed?
Certo.
Sabem o que eu sugiro?
Quando estivermos juntos num elevador,
talvez eu ir de escada,
porque isso, sim, fede.
Eu nunca diria algo assim
em público e não vou,
ó acho que é algo
que devemos estar cientes.
Agora que aprendemos isso,
vamos continuar.
Isso é bom,
estamos aprendendo,
e estamos nos resolvendo.
"Você precisa melhorar
seu bafo de café."
Cale a boca, Dwight.
Vocês não captaram o conceito
da caixa de sugestões.
Às vezes, você fala
muito perto de nós.
Mesmo?
Isso é difícil para você?
Beleza.
-O bafo é terrível...
-Vou cuidar disso.
Vamos seguir em frente.
O que temos aqui?
Um chiclete.
Alguém jogou um chiclete.
Isso não é uma lata de lixo.
É o futuro da nossa empresa.
Não é para jogar chiclete.
Não quero ler isso amanhã.
Claro, quem quer vir aqui
num sábado?
O quê? Não.
-Certo, próxima sugestão.
-Próxima sugestão.
"Não..."
Está em branco.
-Não!
-"Não durma com sua chefe"?
Acha que tem a ver
com sua transa com a Jan?
-Não consigo...
-Por que está tão chateada?
-Por favor, sente-se.
-Vou perguntar uma coisa.
-Sente-se.
-O que foi, Michael?
-Onde comprou suas roupas?
Você vai me dar o aumento
Eu mereço o aumento!
Sim!
Isso!
O mínimo que você pode fazer é
me repassar o aumento da inflação!
Isso!
Por que vai me dar o aumento?
Por quê?
Porque, eu sou demais!
Eu sou demais!
Não sei por que você finge
que nada aconteceu.
Porque nada aconteceu, Michael.
Não vou dizer
mais nada sobre isso.
E aconselho você
a fazer o mesmo.
-Veja...
-Michael?
-Meu Deus.
-Desculpem, estou interrompendo?
Vocês estavam se beijando?
-Não, Dwight, entre.
-Ótimo.
-O que você quer, Dwight?
-Estou pronto para minha avaliação.
Ótimo, seu desempenho
foi adequado.
Pode sair, adeus!
É assim está conduzindo
todas as avaliações, Michael?
Quer conversar? Ótimo!
Dwight, saia.
Espera, quero discutir
o meu aumento.
Por que deveríamos
te dar um aumento?
Essa é uma excelente pergunta,
obrigado por perguntar.
Uma palavra: "dedicação".
Eu nunca me atrasei.
Também nunca faltei um dia
por doenças.
Mesmo quando tive pneumonia.
Vim até mesmo nos feriados.
-Você vem? Como você entra?
-Tenho uma cópia da sua chave.
-Isso é um delito grave.
-Sim, muito grave.
Como brincar
com o coração de um homem.
Michael, pelo amor de Deus.
Também gostaria de falar
sobre minhas virtudes no trabalho.
Certo, seu "vela".
Vá em frente.
Por exemplo, quando eu trouxe
carne de veado para todo mundo.
-Era veado? Que nojo.
-Você gostou.
-Não gostei.
-Jan, você já comeu veado?
-Não.
-É incrível.
E dizem que é afrodisíaco.
Quando terminarem aqui,
poderiam ir à "Casa do Chifrudo",
experimentar
e falar sobre meu aumento.
-O que me diz, Jan?
-Eis o que eu vou fazer...
Vou lá fora, pensar um pouco,
e voltarei em 10 minutos.
-Tome um ar.
-Obrigada, Dwight.
Sei que é sua função
e que precisa perguntar, mas eu juro.
Não vou discutir com ele,
muito menos com você.
Tem um isqueiro?
Concluindo, Lex Luthor
disse tudo quando disse:
"Pai, você não faz ideia,
do que eu sou capaz".
-É do Super Homem?
-Do Smallville.
E é por isso que eu acho
que mereço um aumento.
Acha que o Michael
e a Jan chegaram a...
Não queria imaginar isso,
mas obrigado, Pam.
Como você supera isso?
Impossível.
Você nunca supera totalmente,
especialmente trabalhando juntos.
Não, quis dizer,
como ela fez isso com o Michael?
Como você supera isso,
como um ser humano?
Não, não dá.
Estou voltando para Nova Iorque.
Alan e eu faremos sua avaliação
pelo telefone amanhã, certo?
Espere! Não, não...
Só quero saber por quê.
Michael, não é a hora
nem o lugar para isso.
-Está dizendo que existe um horário...
-Nunca falaremos disso!
Nunca mesmo?
Ou ainda há uma chance?
"Nunca", para mim,
sempre quer dizer "nunca mesmo".
Só quero saber exatamente
qual é o problema.
-Sou muito baixinho?
-Não é sua aparência, mas a personalidade.
Você é ofensivo,
rude e idiota.
E tem mesmo bafo de café, aliás.
Mas não concordo sobre o cecê.
Mas você não tem
nenhuma consideração.
-Mesmo?
-Mesmo.
Mas você é um cara legal.
Agradeço.
Você foi muito carinhoso.
Você ficou acordado,
conversando e chorando comigo.
-Eu gostei disso.
-Eu não chorei.
Mas, na minha situação atual,
não quero um relacionamento.
Então, podemos continuar
trabalhando juntos, como amigos, mas...
Certo?
Então, não é pela minha aparência?
Meu Deus.
A Jan não acha que pode
ter um relacionamento agora.
Não importa que eu seja
um cara incrível.
E isso é tudo
o que eu precisava.
Estou bem.
Posso ir para casa agora.
SEXTA-FEIRA 12h20.
Já são 12h20, cadê o Dwight?
-Não faço ideia.
-"Nunca faltei um dia". Até parece.
Cheguei, cheguei!
Cheguei! Está tudo bem!