Vamos pensar.
Se pedirmos isso
à matriz, então...
Eles dirão: "sim" ou "não".
Pode ser um ou outro.
Não sabemos o que dirão.
-Pense bem!
-Temos de pensar bem!
Porque, se disserem "não"...
-Podemos não pedir?
-Não. Temos de pedir. Sabe por quê?
Porque não gosto
de ficar trancado naquela sala.
Naquela caixa,
o dia todo. Heisman!
Porque preciso pensar,
certo, Jim? Kevin!
Bela pegada.
Oscar! Interceptado.
-Bem aqui. Dê-me isso.
-Desculpe-me.
Phyllis, dê-me a bola.
Dê-me a bola. Dê-me...
Legal.
-Creed, dê-me a bola, agora.
-Ryan.
Perdeu!
Ouça...
Está bem, Dwight...
Pegue.
-Você está bem, Ryan?
-Ryan?
Sim.
Pam!
O TiVo está em promoção.
Talvez eu deva comprar um TiVo.
Gravador de DVD.
Talvez eu deva comprar um desses.
Você tem sorte, Jim.
Você tem sorte
por não ter esse problema.
Qual era mesmo o prêmio
do 9º. lugar? Uma fatia de pão?
Uma pizza Cugino's.
Ótimo.
Pizza deliciosa, fantástica.
Pergunta: pizzas tocam DVD?
Dwight foi o maior vendedor
do ano na empresa.
Ganhou um prêmio em dinheiro
e homenagem numa convenção.
Essa é literalmente
a maior honra possível...
que uma empresa média de papel
do Nordeste da Pensilvânia...
dá a um vendedor regional.
O que fiz para merecer isso?
-Está triste por Dwight superar você?
-Não.
Você vai chorar, Jim?
Precisa de lenço de papel?
Soube que comprou o vestido
de noiva. Você tem fotos?
Eu... Sim.
Mostrarei a você mais tarde.
Tenho de voltar.
-Falo com vocês depois.
-Certo, legal.
Tenho muito a fazer
para o casamento.
E tenho de fazer no escritório.
Isso pode ser constrangedor,
pois as pessoas podem ficar
pouco à vontade com o assunto...
e eu não quero ofender...
Angela ou alguém.
É o que elas dizem.
Não entendi.
Uvas. Sedutor.
Está pronto para o grande discurso
desta tarde?
Não é bem um grande discurso.
Você irá, certo?
"Absofrutamente."
Frutas, uvas. Melhorarei a piada.
Questão de tempo.
E sim, é um grande discurso.
O maior de sua vida.
Palestrante na convenção de vendas.
Vim, vi e venci.
Voltei e venci de novo.
Dois anos seguidos.
Consecutivos.
Sinto falta da sensação de saber
que fiz um bom trabalho...
porque alguém lhe dá
prova disso.
"O senhor é incrível.
Aqui está uma placa."
"Um ano inteiro se passou,
e você precisa de mais provas?"
"Aqui está um certificado."
Pararam de fazer placas naquele ano.
E se eu der um "obrigado"
extenso, por exemplo?
"Muito obrigado, Sr. Fulano.
Muito, muito, muito obrigado..."
Seria terrível.
São em maioria vendedores.
Vendedores querem diversão,
e você é a atração principal.
Na sexta série, fui finalista
no concurso de soletrar da escola.
Era eu contra Raj Patel.
Soletrei errado,
em frente a toda escola...
a palavra "fracasso".
Não posso fazer isso.
É porque você é incapaz disso,
porque você não sabe como...
porque você não tem habilidade.
Dwight, não há como
eu possa lhe ensinar...
o que você precisa saber sobre
falar em público até o discurso.
Certo.
Mas posso ensinar o suficiente
para não envergonhar a mim e a empresa.
Certo, feito.
Farei o que você mandar, sem perguntas.
Bem, se você tiver dúvidas,
tem que me perguntar.
-Tentarei pensar em uma.
-Não tente pensar numa para me agradar.
Tente não ser tão idiota.
Isso é um insulto ou é parte
do conselho sobre falar em público?
Insulto.
Mãe, desculpe-me.
Sei que você e papai...
estão contribuindo para o casamento,
mas não quero convites laranja.
Sim. Bem, se você realmente
quer minha opinião...
Oi. Posso falar
com um de seus agentes de viagem?
Vou viajar.
Vou sair um pouco da cidade
e vou a algum lugar...
fora daqui.
Aonde quero ir?
É uma excelente pergunta...
na qual eu deveria ter pensado
antes de ligar para você.
Chego cedo aqui todo dia
para ajustar o termostato.
Gosto um pouco mais frio,
uns 19 graus. Fico mais produtivo.
Talvez algumas pessoas
não gostem de tanto frio.
Mas não me importo.
É sério, qual é a diferença
entre o vendedor e a vendedora?
A vendedora tem vagina.
É uma piada, Dwight,
não aula de educação sexual.
Mas estou certo.
Sim, está certo na diferença
entre homem e mulher,
mas não na resposta
da piada. Está bem?
A diferença entre o vendedor
e a vendedora são os seios.
Você se lembra
dos discursos que fez?
Lembro-me de ambos.
-Você pode dar uma cópia de um?
-Não, não. Eles se lembrariam.
Veja, não importa
o que você diz...
só importa que diga algo
com que as pessoas se importem.
Sabe? Está bem,
vamos lá. Veja isto.
Atenção, todos!
Atenção, por favor!
Recebi ótimas notícias da matriz.
Tivemos um trimestre maravilhoso.
Como resultado,
todos ganharão um bônus de US$ 1 mil.
-Sim!
-Parabéns.
-Inacreditável.
-É ótimo.
Nossa.
Você viu?
Viu como eles reagiram a mim?
-Isso é incrível.
-Naquele momento, eu os ganhei.
-Essa notícia do bônus é ótima.
-Não, não, não é verdade.
Eu só estava falando.
Vá lá e diga algo.
Eles adorarão,
são um ótimo público.
Vamos, compre o papel de parede.
Forre o teto, se quiser...
Com licença! Posso ter
sua atenção, por favor?
Houve um acidente na 84 com a Oeste.
Carros derraparam da estrada
para o acostamento.
Vários carros capotaram,
há vidro quebrado em toda parte,
várias pessoas feridas.
Conhecemos alguém
que estava no acidente?
Brad Pitt.
E também não haverá bônus.
-Por que isso afetaria os bônus?
-Uma coisa não tem a ver com a outra.
Brad está bem?
Ele nunca atuará de novo.
E esta filial será fechada.
-Que diabos está havendo?
-Estamos sem emprego?
-Sim.
-Isso é carma...
pelo que ele fez com a Jennifer Aniston.
Ele estava brincando! Dwight brincou,
não sei por que,
porque não foi engraçado,
foi horrível.
-Michael?
-Sim?
Você disse que ganharíamos um bônus.
Todos para a sala de reuniões agora.
Vamos. Vamos lá!
Cancele o papel de parede.
Como seu líder e seu amigo,
eu meio que exijo...
que todos vocês saibam falar
em público como eu sei
e fiz duas vezes.
Vocês viram a placa, certo?
Está bem, andaremos
pela sala...
e faremos brindes.
Assim superaremos nosso medo
de falar em público.
-Tipo mestres de cerimônia?
-Pam!
Estou falando em público,
pare de me interromper em público!
Seria um bom treino
para seu brinde de casamento.
A noiva realmente não...
Você já foi a um casamento?
-Posso ir?
-Sim, bom. Jim tomando iniciativa.
Então, vou viajar.
Mas ainda não sei aonde vou.
Está em aberto.
Esperava que tivessem sugestões.
Você deveria ir ao Hedonism.
O que é isso?
É como o Club Med,
mas todos ficam nus.
Eu pensei na Europa
ou algo assim...
mas é uma boa segunda opção.
Já fui a Amsterdã.
Sabem de uma coisa? Não é
um brinde, vocês não estão de pé.
-A Amsterdã.
-Quando você esteve lá?
-Depois de meu divórcio.
-É mesmo?
-Sim.
-Por quanto tempo?
Uma semana, talvez um mês.
Não me...
Jimmy, ouça. Você não vai
gostar de Amsterdã, acredite.
-Aonde devo ir?
-Mandaria você a Hong Kong.
Quero dizer "oi"
a meus amigos da China.
Certo. Dwight...
mostre-nos
o que você aprendeu hoje.
Bom dia, Vietnã!
Meu Deus.
Sabe? Isto não está funcionando...
porque não fico nervoso diante deles.
São meus subordinados.
Não, não somos.
Sim, são.
Sou assistente gerente regional.
O que não significa nada.
Michael, você pode explicar?
Bem, é quase tudo inventado...
Dwight não fará um bom trabalho.
Isso é triste.
E eles esperam excelência,
porque eu fiz um bom trabalho.
Dois anos seguidos,
eu arrasei. Foi incrível.
Confiança, Dwight!
Dwight.
Se pudesse viajar para qualquer lugar,
para onde você iria?
Posso viajar para qualquer lugar,
menos Cuba.
Viajarei para a Nova Zelândia...
e farei a trilha do Senhor
dos Anéis até Mordor...
depois subirei o Monte Doom.
Agora, deixe-me em paz.
Certo. Só queria conselhos
para minha viagem.
Por favor.
Você não vai viajar.
Eu me formei
em Discurso Público na faculdade.
É mesmo?
A primeira coisa que ensinam é
que precisa ser fiel a você mesmo.
E você é uma autoridade.
Sim. Eu sou.
Grandes palestrantes da história
não eram piadistas...
eram pessoas apaixonadas.
Se você quer se sair bem hoje,
precisa fazer o que eles fizeram.
Que é...
Você tem que mexer os braços
e bater o punho várias vezes.
Tem que enfatizar seu argumento.
Certo, eu não me formei
em Discurso Público.
Mas peguei na internet discursos
de famosos ditadores da história.
Como este, feito originalmente
por Benito Mussolini.
Certo. Sei que você fará
o discurso sozinho,
mas escrevi alguns
pontos importantes...
para você dar uma olhada.
Espero que não se importe.
Darei uma espiada.
É hora, Dwight,
a Ceifadora de Vidas está aqui.
Boa sorte para você, Dwight.
Obrigado, Angela.
Por que você escolheu essa banda
para a festa de casamento?
Roy tem contatos.
É melhor do que você pensa.
-Você convidou Jim?
-Sim, é um de meus melhores amigos.
Está bem.
Está pronto?
Vamos lá.
É um pouco maior
do que me lembrava.
Vamos.
Estamos lá na frente.
Você está pronto para isso?
Estou me sentindo mal...
acho que vou para casa descansar.
Eu nunca vi
você faltar por doença.
Vi você faltar o bastante
por nós dois.
Agora, gostaria de apresentar...
o vendedor Dunder Mifflin
do ano...
Dwight Schrute!
Dwight, chamaram seu nome.
Dwight, como estamos?
-Não. Não posso.
-Certo, sabe de uma coisa?
-Não posso.
-Certo, não há problema.
Você tem sorte de eu estar aqui.
Substituirei você.
Está bem!
Bom dia, Vietnã!
Não sou Dwight Schrute,
não sou mesmo.
Sou Michael Scott,
mentor e chefe dele.
Até que Dwight venha,
se ele vier...
quero dizer algumas palavras
sobre excelência.
O que torna...
um ambiente de trabalho excelente?
Bem, há muitas coisas, acredito,
que fazem algo dessa natureza.
E uma delas é o humor.
Qual é a diferença entre um vendedor
e uma vendedora?
Sempre deixo em 18 graus.
Talvez chamemos um DJ.
É a única coisa de que Roy
está cuidando para o casamento,
mas tudo o que ele conseguiu
foi marcar a data.
Mas ele fez um bom trabalho.
Dez de junho é perfeito.
Quero um casamento em junho.
Sempre quis um.
Ryan, você sabe quando
gostaria de se casar?
Não verdade, não penso
em me casar.
Ryan, você deveria ser sensível.
É óbvio que ela gosta de você,
-e comentários assim só...
-Sei o que eu disse.
Desculpe-me, eu não sabia
que você usa aparelho auditivo.
Pensei que estivesse
falando estranhamente.
E agora, o cara negro dos filmes
Loucademia de Polícia...
um robô.
Michael Winslow. Alguém?
Carro dando partida.
Está bem,
Dwight Schrute, todos.
Boa sorte, é um público difícil.
Só o sangue move
as rodas da história!
Vocês já se perguntaram,
na hora de meditação...
que todos acham durante o dia...
há quanto tempo
lutamos pela grandeza?
Não só os anos em que estivemos
na guerra, na guerra do trabalho...
mas desde o instante,
quando crianças...
quando percebemos que o mundo
podia ser conquistado.
Foi uma vida de guerra,
uma luta sem fim!
Digo a vocês, que vão entender,
que é um privilégio lutar!
Somos guerreiros!
Vendedores do nordeste
da Pensilvânia, eu lhes peço...
mais uma vez, ergam-se
e mereçam este momento histórico!
Sim! Sim!
Divido um apartamento
em Key West que pode estar vago.
Talvez. Obrigado.
Você acha que irá mesmo?
Sim, certamente irei.
Bacana.
Envie um cartão-postal.
Jim trabalhou no mesmo lugar
por cinco anos.
Jim come o mesmo sanduíche
todo dia no almoço.
Não sei.
Se eu fosse apostador, diria
que terá um fim de semana
divertido na Filadélfia.
Nenhuma revolução vale a pena
a menos que você possa se defender!
Alguns dirão que "vendedor"
é uma palavra ruim.
Invocarão imagens...
de vendedores de carros usados
e charlatães de porta a porta.
É nosso dever
mudar a essa percepção.
Eu digo: "Vendedores
e vendedoras do mundo, unam-se!"
Não devemos permitir,
pois juntos...
Juntos venceremos!
Não devemos ceder
o controle da nossa pátria!
Pois...
Juntos venceremos!
Austrália? Eu sempre quis ir lá.
Estou indo. Estou preocupado
de encontrar Dwight...
no voo de conexão para Mordor...
mas fora isso... sim, comprei
a passagem, intransferível.
Isso é ótimo.
Onde você ficará?
Eu não sei.
Sinto que tenho muito tempo
para pensar nos detalhes, mas...
Quando você irá?
Irei em oito de junho.
Sim.
E sinto muito por isso.
Eu só...
Sim, é uma pena.
Sim.
Você quer que eu leve isto quando sair?
Tudo bem. Eu levo.
Está bem.
Certo, obrigado.
Aí está. O que aconteceu?
Tive sede. Como foi?
Foi fantástico.
Você deveria estar lá.
Você não acreditará
no que aconteceu.
Como? Algo aconteceu?
Uma mulher entrou, sentou-se...
pediu uma bebida.
O barman pediu a identidade dela,
o que achei estranho...
porque ela deveria ter 35 anos.
-Estranho.
-Sim, muito estranho.
Ela disse: "Não trouxe identidade.
Por favor, dê-me a bebida."
E ele: "Não posso.
Não posso servi-la."
-Bandida.
-Deveria ser.
Ela disse: "Bom. Irei a meu quarto,
pegarei minha bolsa...
voltarei e mostrarei a identidade."
Ela ainda não voltou.
Deve estar no quarto,
bebendo do frigobar.
Certo?
Dwight fez um ótimo discurso.
É o que dizem por aí, ao menos.
E diverti Dwight sem parar
com a história do bar.
Assim cativei
o cara que cativou mil sujeitos.
Você acredita nisso?
Mil sujeitos.