Cadê a minha mesa?
Que estranho!
Isso não é engraçado.
É totalmente não-profissional.
-Quem perdeu a mesa foi você.
-Não perdi a minha mesa.
Calma, onde você a viu
da última vez?
Quem mexeu na minha mesa?
Você devia refazer seus passos.
Certo, vou contar ao Michael.
E o escritório inteiro será punido.
Está ficando frio.
Quente.
Mais quente.
Isso. Quente.
Quente.
Quente, quente, quente.
Frio, frio, frio.
Volte.
Mais quente, está pelando!
Quente. Super quente!
-Dwight Schrute.
-Oi, Dwight.
Quanto de desconto estamos dando
para fardos de 10kg de papel branco?
Jim, já lhe dei esta informação
umas 20 vezes.
Eu sei.
É por resma?
-Isso.
-Agora custa US$9,78.
Então, o desconto é de 7%.
Certo, obrigado.
Preciso voltar ao trabalho.
Lave as mãos, Kevin.
Certo.
Vou ver a lista de revenda.
Um minuto.
Sensei.
Olá, é o Senpai.
O Dwight.
Eu retorno sua ligação.
Vou descobrir
e depois ligo de volta.
Obrigado.
Eu tinha uma pergunta...
Sim, sensei.
Era a sua mãe?
Não, era o meu sensei.
Achei que era sua mãe.
Agora eu sou senpai,
assistente do sensei.
Assistente do sensei
parece ser bacana.
-Sensei assistente.
-Certo.
Eu pratico karatê "Goju-Ryu"...
Aqui em Scranton.
Dois!
Dwight, acelere o chute para trás.
Três!
Meu sensei, Ira,
me promoveu para a faixa roxa.
E me deu deveres de senpai.
Poucas pessoas nos EUA
sabem o que é um senpai.
Mas ele é tão respeitado
quanto o sensei.
Não quero ficar até as 19h
de novo este ano.
Não tenho controle
sobre isso, Stanley.
O Michael tende a enrolar um pouco
quando tem de trabalhar.
Cartões de ponto,
ele tem de assiná-los toda sexta.
Ordens de compra precisam
ser aprovadas no fim de todo mês.
E os relatórios de despesas.
Ele só precisa rubricá-los
ao fim de cada trimestre.
Mas uma vez por ano, tudo cai
numa mesma sexta-feira, hoje.
Chamo o dia de:
"tempestade perfeita".
Não quero trabalhar.
Só quero bater
na caneca o dia todo...
Pediu para eu vir aqui
por algum motivo específico?
Chamei.
É o seguinte.
Tenho uma missão
ultrassecreta para você.
Quero que atualize as informações
dos contatos em caso de emergência.
Por que isso é secreto?
Olá... Meu Deus!
Trabalho!
Vá embora, cretino.
Pus adesivos
para onde tem que assinar.
Obrigado, sei onde assinar.
É que no ano passado você...
No ano passado, estava tudo
fora de ordem, não é, Pam?
A última coleta para entregas
em 24h é até às 19h.
Precisa assiná-los até lá, ou antes.
Relaxa, Pam.
Sem "T-Pam-M".
Essa foi boa.
Vou mandar Ryan
numa missão secreta.
Conte a ela.
Atualizar os contatos
em caso de emergência.
Isso é prioridade?
Se é prioridade? Não sei.
E se acontecer um tornado, Pam?
Se as pessoas tiverem as pernas
esmagadas sob o entulho?
"Por favor, poderia ligar
para minha esposa?"
Não posso, pois não temos informações
de contatos para emergências,
pois a Pam disse
que não era prioridade.
Pense, use a cabeça, Pam...
Certo, ela foi embora.
Esse é o problema de ser chefe.
Quando você é durão,
eles se ressentem.
Quando você é legal,
eles pisam em você.
Causa e efeito.
Causa e efeito, isso.
Que tal começar me passando
seu contato para emergências?
Qual o seu número?
Larissa Halpert.
-E o endereço dela?
-Rua Von Bergen, 117.
Alô?
Oi, Ryan!
Aqui é Michael Jackson.
Estou ligando da terra da fantasia?
Não seria "A Terra do Nunca"?
Aqui é o Tito.
Como?
Ligando da...
Sua linha comprida e sua linha curta
se cruzam num sulco.
Isso é ruim.
Você está improvisando
tudo isso, não é?
Estou seguindo o website.
Ao menos não tenho cáries.
É, você tem dentes bem bonitos.
Obrigado.
Quem é seu contato para emergências?
A Stacey.
Atenda!
Alô?
Aqui é o Mike Tyson.
Dwight?
Como senpai, acha que algum dia,
humanos e robôs poderão
coexistir pacificamente?
Impossível, pela forma
como são programados...
-Está debochando de mim.
-Não estou, não.
Vou lhe dar um conselho.
Não tenho medo de torná-lo um exemplo.
Isso não é um conselho.
Um conselho seria assim:
"Não leve sua faixa roxa
para o trabalho,
pois alguém pode roubá-la."
-Devolva!
-Diga "por favor"!
Não. Isso não é brinquedo.
-Por favor?
-Por favor!
Ótimo.
E é um brinquedo, com certeza.
-Arigatô.
Não é um brinquedo.
É um recado para todos no escritório.
Para que vejam sou capaz
de dominá-los fisicamente.
É mais uma coisa
no estilo "yin-yang".
"Michael" está em letra cursiva,
"Scott" em letra maiúscula.
Cérebro esquerdo, cérebro direito,
a dualidade do homem.
Pode praticar isso nos formulários?
Nada de mulheres e crianças,
só caso provocado.
Certo. E o Roy?
-Ele é do depósito, não conta.
-Certo.
O Michael.
Pode vencer o Michael?
-De jeito nenhum.
-Porque somos amigos.
Porque eu acabaria com ele.
Bom, o Dwight é faixa roxa...
E daí?
Já venci faixas pretas.
Como sabia que eram faixa preta?
Eles me disseram depois.
Eu costumava andar
com uma turma durona, lutadores de rua.
Gente muito má.
Tive sorte de conseguir sair.
Sua esposa ainda é o seu contato?
Ex-esposa, sim.
O sobrenome dela agora é Becker.
Certo.
Não precisa escrever que é "ex".
Depois daquilo, nunca mais mexeram
com os "Malditos Malandros".
Parece dureza.
Quando você é um Jet,
é um Jet até o fim, certo?
Você é um Jet?
-Já assinou os relatórios de despesa?
-Em teoria, sim.
Só preciso cortar alguns "T"s
e botar pingos nos "I"s.
Certo.
Estarei em minha sala,
se precisarem de mim.
-Michael!
-Nossa!
Estrangulamento!
Hora do Bonzo ir dormir!
Você é o elo mais fraco!
Sou amigo de todos no escritório.
Somos todos bons amigos.
Amo todo mundo aqui.
Mas às vezes, seus amigos começam
a chegar tarde no trabalho,
a irem a consultas falsas
no dentista.
Então, é bom que saibam
que você poderia surrá-los.
Bata em mim e vai ver.
Não posso,
acabei de fazer as unhas.
Bichona!
"Queer Eye", ótimo programa,
muito importante.
Vamos lá, bata.
-Deixe o Dwight socar você.
-Sim.
Isso seria inútil pois conheço
diversas meninas de 14 anos
-que poderiam bater nele.
-Conhece várias meninas de 14 anos?
-Qual a faixa delas?
-Olhe, o Dwight é um covarde.
-Quando alugamos "Armageddon"...
-Não.
-Ele chorou no fim no filme.
-Eu te falei!
Era por causa
da véspera de Ano Novo
e começou a nevar
exatamente à meia-noite.
"Bruce Willis.
Vão deixá-lo no asteroide!"
-Certo, vou socar você.
-Certo, vamos lá.
Certo, vamos.
Eu queria machucar o Michael?
O único homem que fui
contratado para proteger?
Não, não queria.
-Você está bem?
-Sim.
-Está bem mesmo?
-Sim, sim.
Obrigado.
Eu venho de uma longa
linhagem de lutadores.
Meu avô materno foi o cara
mais durão que conheci.
Veterano da Segunda Guerra,
matou 20 homens.
E depois passou a guerra inteira
em um campo de prisioneiros aliado.
Meu pai lutou contra a pressão alta
e obesidade a vida toda.
Um tipo de luta diferente.
Certo, temos que pará-lo.
Por favor, fale com Michael.
Não sei.
Vou comprar um pacote de batatas
para você.
De cebolas fritas?
-Óbvio.
-Certo.
Legal!
Pegue esta caneta.
Tente me esfaquear com ela.
Vá embora.
Uma pergunta rápida.
Ainda não assinei, está bem?
Não, não é isso.
Pensei que, já que provavelmente
vou sair mais tarde,
podia pedir a Dwight para ficar também
e me acompanhar até o carro?
Entre.
Pam, odeio lhe dizer isso,
mas o Dwight não pode impedir
que seja roubada.
Ele não é durão o bastante.
-Ele é faixa roxa, é um nível alto.
-Eu podia vencer o Dwight.
Isso é ridículo.
Poderia até matá-lo.
É que lá fora, você...
É o que estão dizendo?
-É, mais ou menos.
-Beleza.
Certo.
-Cadê o Dwight?
-Na cozinha.
Certo.
Certo, vamos lá.
-Ótimo.
-Isso é bem bacana, Dwight.
Agora vou pegá-la por trás.
-O quê?
-Cuidado, Kelly.
-Ele pode te pegar de surpresa.
-Não fiz isso, Michael!
-Não, mesmo?
-Caso não se lembre,
eu estava defendendo minha honra.
Como um samurai.
Sério?
A oferta, Dwight,
era um soco, que eu absorvi.
Não sabia que haveria outro.
Então, causa e efeito.
Certo.
Olho por olho, dê o seu melhor.
Dois socos, vai!
Se estivéssemos em um bar,
seriam dois golpes.
Eu socando você
e você caindo no chão.
Não, eu bloquearia seu soco,
tornando-o ineficaz.
Sério?
Que bom que estamos no trabalho.
-Que tal irmos ao dojo do Dwight?
-Não, estão em aula.
Durante o dia fica vago. Funciona.
-Tenho a chave.
-Michael!
-Toby.
-E os cartões de ponto?
Uma ideia:
por que não vai embora?
Por que não sai da sala?
Está bem?
Certo, vamos na hora do almoço.
Pam, informe isso.
Bole um esquema de carona.
Estamos animados para ver esta luta.
A filial de Albany está trabalhando
no almoço para evitar demissões,
mas o Michael resolveu estender
o almoço em mais uma hora,
para irmos vê-lo lutar
com o Dwight no dojo.
Briga! Briga! Briga!
Briga! Estou indo!
Briga!
Desculpe.
Reconheço isso.
É "Rolinho Califórnia" em japonês.
Não é, não.
Acho que é,
um cara me disse.
Na verdade, é um símbolo
de eterna disciplina.
Que interessante.
-O quê?
-Sua linha do amor...
É brincadeira.
Não estou vendo nada.
Olhe mais de perto.
-Certo.
-Um ponto para mim.
-Empatado.
-Você já era.
-O que você vai fazer?
-Manda ver, Beesley.
Bom golpe.
Não tão forte agora, não é?
Coloque-me no chão!
No chão!
Meu Deus!
Ponha-me no chão!
Certo, senhores, ouçam.
Após um golpe limpo no peito,
estômago ou rins,
vou separá-los e dar um ponto.
-Quem fizer 3 pontos vence, certo?
-Sim, sensei.
Regras demais.
Não tínhamos regras na rua.
Talvez uma...
Nada de chutar a virilha.
Era rápido.
O que foi isso?
-Dwight, um ponto.
-Não mesmo!
-Vá se danar!
-Então é assim?
Quer jogar sujo?
Certo, pode vir, cara!
Dê uma rasteira.
Vou pegar você!
Certo, faixa roxa.
-Peguei ele!
-Não.
-Peguei a calça dele.
-Só a calça.
Não marca pontos pela calça.
Dwight, você tem...
Não, olha.
Tem uma coisa...
Deus, você parece um idiota!
-Sem trapaças, senhores.
-Faça isso de novo.
Faça de novo, eu o desafio.
Separem-se.
Nada de agarrar, separem-se.
Não consegue ver!
Um ponto, dois pontos, três pontos!
-Separar!
-Quantos pontos foram?
Venci! Venci!
Não venceu, não!
Oito pontos, nove pontos.
Pare! Não!
Qual é, Michael!
-Abra a boca!
-Não, Michael!
Está falando comigo?
Falou comigo?
"Touro Indomável", Al Pacino.
Eu quero a filmagem.
Eu quero, preciso dela.
Preciso voltar ao trabalho.
Tenho muito...
Veja isso, venha cá.
Ali está ele.
O Sr. Temporário
almoçando perto do carro.
Vamos brincar com ele,
vai ser hilário.
É um pega-pega.
Sete novas mensagens.
Primeira mensagem.
Oi, Ryan.
Aqui é o Saddam Hussein.
Próxima mensagem.
Ryan, aqui é a sua namorada.
E eu estou zangada.
PAM
SE AQUILO FOI ESTRANHO HOJE...
Meu contato para emergências
é o Todd Packer.
Todd F. Packer.
-Sabe o que é o "F"?
-Fraude?
Isso. Entre.
É o "Karate Kid",
a versão da Hilary Swank.
Oi. Como vai?
Preciso trocar meu contato
para emergências
e remover o Michael Scott.
Certo, para quem?
Só ponha...
"Hospital".
E em "número", 193.
Ele é um mal perdedor.
Ficou sabendo que esfreguei
o chão com ele hoje?
Sabe?
Faça um favor a si mesmo.
Deixe-me como contato dele.
Eu chamo o hospital.
Corte o intermediário.
-Até mais, Jim.
-Tchau, Kev.
Bom fim de semana.
Você também.
Sim?
Estou com os contatos
de emergência.
Deixe na cadeira.
Eu assumo daqui.
O que vai fazer no fim de semana?
Devo sair com uns amigos.
Se for fazer alguma loucura,
me chame.
Claro. Até segunda.
Tudo bem.
Tchau.
Dwight?
-Michael, já acabou?
-Quase.
-Dwight, podemos conversar um minuto?
-Estou ocupado.
E eu, mais ainda,
mas arranjei tempo.
Michael, a conversa não pode
esperar até segunda?
Queremos ir para casa.
Você não tem para quem voltar
em casa, Toby.
O despachante fecha
em meia hora.
Eu sei, mas carreguei
este peso nas costas o dia todo.
E se todos contribuírem um pouco,
isso talvez me ajude.
O que me dizem?
Vamos nos ajudar e ir para casa.
Tudo bem?
Dwight.
-Isso é ilegal.
-Eu não ligo.
Testei você o dia todo.
Sabia disso?
É claro.
Fico feliz de dizer que passou.
Então, a partir deste momento,
promovo você.
de Assistente do Gerente Regional
para Gerente Regional Assistente.
-Michael, não sei...
-Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Eu não ofereceria se não achasse
que você consegue.
Claro que consigo!
Então, este será o meu escritório.
Não, é só uma mudança de título.
-Pedirei à Pam para fazer um memorando.
-Não, não.
Três meses de experiência.
Não vamos dizer a ninguém,
por enquanto.
-É só uma formalidade?
-Com certeza, mas na verdade, não.
Michael.
Tenho muito a aprender com você.
Tem, sim.
Obrigado...
Sensei.
Igualmente.
Eu disse ao Dwight
que há honra em perder.
O que todos sabemos que é ridículo.
Mas há honra em fazer
o perdedor se sentir melhor.
E foi isso
que eu fiz pelo Dwight.
Se prefiro ser amado ou temido?
É fácil. Os dois.
Quero que as pessoas temam
o quanto me amam.
E creio que provei isso hoje,
no dojo.
-A tortura da máquina de escrever!
-Sensei!
-Pare!
-Máquina de escrever!