Hoje, o Scranton Business Park
apresenta a Noite do Cassino...
e vamos transformar
nosso depósito
num salão de jogos completo.
Sei que é ilegal,
na Pensilvânia,
mas é para caridade.
E eu me considero
um grande filantropo.
É legal saber que, no fim do dia
posso me olhar no espelho e dizer:
"Michael, por sua causa,
uma criancinha no Congo,
está com a barriga
cheia de arroz hoje".
Faz a gente se sentir bem.
RECEPÇÃO
Com licença. Quanto tempo
está demorando a mesa para dois?
Eu jamais o serviria.
Nem em um milhão,
um bilhão de anos.
Belo smoking.
Eu sei. Foi de meu avô.
Ele foi enterrado com ele,
então, é herança de família.
E qual é o lance?
Temos de pagar o que bebemos?
-Que barra.
-Venha, vai ser divertido.
Além do mais,
sou perita em roleta.
Impossível. Roleta não é
jogo de habilidade
é um jogo de azar.
Sempre consigo ganhar na roleta.
Sério?
Como consegue?
Controle da mente.
Não está falando sério.
Está falando sério?
Desde pequenininho,
tipo oito, nove anos
eu meio que controlava
as coisas com minha mente.
Não acredito. Continue.
Eram só coisinhas:
eu conseguia fazer uma coisa chacoalhar
ou fazia uma bolinha de gude
cair do balcão. Coisinhas.
Isso é ridículo. Quer saber?
Por que não muda
o cabide de lugar?
Com licença, todos!
Atenção no escritório, por favor.
Jim está prestes a provar
seus poderes telecinéticos
e precisa de silêncio absoluto.
Vá em frente.
Muito bem, vou tentar.
Meu Deus.
Procuro não pensar
que isso está se arrastando.
-É mais um lance tipo Davi e Golias.
-É, mas...
Bem, o fato é que sua filial,
no momento, é a número quatro
entre as cinco filiais
que supervisiono.
Os melhores 80%!
-Michael?
-Sim?
Sabe que estou falando sério.
Jan, ouça, prometo
que vou subir na escala. Bam!
O quê?
Emeril. Para falar a verdade,
enquanto estou com você
não que eu tenha ou já tenha tido você,
mas hoje à noite
será a Noite do Cassino
e todo mundo adoraria ver
sua destemida líder aqui.
Pensei que fosse você
o destemido líder deles.
Eu sou, mas você é a Eva Perón
de meu Cesar Chavez.
Acho que você dá conta.
-Qual é!
-Acho que sim, Michael...
Sabe, vai ser divertido.
Estou ouvindo.
Você precisa de uma pausa.
Até logo, Michael.
Jan e eu nos entendemos.
O lance do romance está meio
que suspenso, por enquanto...
mas ainda somos bons amigos.
Bons amigos com privilégios.
Agora, não, um dia.
Muito bem, todos.
O evento de hoje é em benefício
dos Escoteiros dos Estados Unidos.
De novo. Fazemos isso todo ano.
Eles precisam
de nosso dinheiro.
Eles não têm biscoitos,
como as Bandeirantes.
Seria legal fazer algo por pessoas
que estejam sofrendo mesmo.
Ora, Oscar, se não gosta...
deveria se concentrar em vencer.
Porque a pessoa que, ao fim da noite,
tiver o maior número de fichas,
receberá US$500 para doar
à organização de sua preferência.
E vai ganhar um míni-refrigerador
com os cumprimentos
de Vance Refrigeration.
-Sim.
-Então...
informem as organizações a Pam.
Eu, por exemplo,
estou jogando pela Comic Relief.
Não existe mais.
A comédia está bem viva,
assim como os desabrigados.
Não, pararam de fazer esse espetáculo.
Bem, então, eles precisam
de nosso dinheiro mais do que nunca.
Tem de escolher uma organização
sem fins lucrativos aprovada.
Há uma grande cozinha de sopa
no centro de Scranton.
Uma sopa de ervilha deliciosa,
às quintas-feiras.
Provavelmente,
darei o dinheiro para eles.
Algo com animais.
Ou gente.
Kobe Bryant tem uma fundação
e ele é uma graça.
E deu à esposa um baita
anel de brilhante.
Eu sei que não foi ele.
Talvez tenha sido.
Vamos doar dinheiro
que entrou como aposta.
Por que não traficamos drogas
ou nos prostituímos...
e doamos o dinheiro para a caridade?
E outra coisa divertida.
Nós, ao fim da noite,
vamos dar o cheque
a um grupo de escoteiros de verdade.
Certo, Toby? Vamos...
Na verdade, não achei que seria
adequado convidar crianças...
porque é... sabe,
vamos ter jogo e álcool
e será em nosso perigoso depósito
e é uma noite de aula...
E Hooters vai servir...
Entendeu, já é suficiente?
Devo continuar?
Por que é desse jeito?
Francamente, toda vez que tento
fazer algo divertido, empolgante...
você transforma no contrário.
Odeio...
as coisas que você escolhe ser.
Está bem. Quer saber?
Não vou doar
o que ganhar ao Comic Relief
porque parece que isso não existe.
Vou doar aos "afeganistãos" com AIDS.
Acho que quer dizer
a ajuda ao Afeganistão.
Não, quero dizer os "afeganistãos"
com AIDS.
Afegãos.
-O quê?
-Afegãos.
-Isso é cachorro.
-Não, esse é um Afghan.
Isso é um xale.
-O quê? AIDS canina?
-Não.
-Humanos com AIDS.
-Quem tem AIDS?
Gente, os "afeganistananios".
Está bem. Querem saber?
Não. Não.
AIDS não é engraçado.
Podem acreditar, eu tentei.
Certos tópicos são proibidos
para comediantes.
JFK, AIDS, o Holocausto.
O Assassinato de Lincoln só se tornou
engraçado recentemente.
Preciso ver esta peça...
tanto quanto
de um buraco na testa.
E espero que, um dia,
eu viva em um mundo...
onde se possa contar
uma piada hilária sobre AIDS.
É um de meus sonhos.
-O que está fazendo?
-Ah, nada.
Até Que a Morte Nos Balance.
São bandas de casamento.
Roy deveria escolher a banda...
mas está mais concentrado
na despedida de solteiro.
Espere. Aonde vai?
Mesmo que não contrate uma banda,
ainda terá de ver as bandas.
Pam, essa gente
nunca desistiu de seus sonhos.
Sinto grande respeito por isso.
E, sim, provavelmente,
são todos muito maus...
e isso fará eu me sentir melhor
por não ter tido sonhos.
Há uma banda "cover"
do KISS, aqui.
Vamos ouvir.
Ando muito feliz, atualmente.
Vou me casar logo e estou me dando
bem com todo mundo, no trabalho.
Por que falei com Jan
sobre uma transferência?
Bem, você sabe.
Não tenho futuro aqui.
Já fiz o depósito.
Entende como funciona um depósito?
Mike, não quero engolidores
de fogo em uma papelaria.
É a Noite do Cassino como Las Vegas.
-Há engolidores de fogo por todo lado.
-Menos em meu depósito.
Bem, na verdade,
é meu depósito.
É de propriedade
da Beakman Properties
e Dunder Mifflin já cumpriu
quatro dos sete anos do contrato.
Por que você está aqui?
Quando Darryl vinha, você disse
que me queria aqui, como proteção.
Não.
Eu não disse isso.
Temos muita coisa aqui
que poderia ser roubada.
-Isso é irônico.
-O quê?
Que esteja com medo.
Por quê? Porque sou negro?
Dinkin flicka.
Ensinei algumas frases a Mike...
para ajudar
em suas conversas inter-raciais.
Sabe, coisas como:
"Pode tosquiar."
"Velocidade mach cinco."
"Dinkin flicka."
Sabe, coisas que nós,
negros, dizemos.
Bata aqui.
É, eu lhe ensinei
um aperto de mão, também.
Uau!
Não sei como vai decidir.
São todos muitos bons.
Acho que deveria contratar todos.
-Fazer como Lollapalooza.
-É.
Com três palcos. Sim.
Sua mãe adoraria.
É, sim.
Esta banda se chama Scrantonicity.
Vamos dar uma checada.
-Legal.
-Ah, espere.
Esse é Kevin.
-Na bateria.
-O quê?
Na bateria! Na bateria!
Meu Deus, é Kevin!
Bela música, Kev.
Meu Deus,
ele é o baterista e o cantor.
Realmente, não fazemos
muitos casamentos.
Na verdade, não tocamos
muito em público.
Estamos todos esperando
que o casamento de Pam saia legal.
Poderia ser
um ponto crítico para a banda.
-Uau.
-Nossa...
É, você não vê isso desde 1983.
É incrível.
Certo. Temos de contratá-lo.
-Vou chamar a gravadora.
-Não!
-Vai perdê-lo para outro casamento.
-Não, volte aqui! Não!
Kev!
Jim é ótimo.
Estar com ele, elimina todo estresse
de planejar o casamento.
-Sim?
-Michael, Carol Stills para você.
-Quem?
-Carol Stills.
-Conheço alguma Carol Stills?
-Sua corretora.
Coloque-a na linha.
Carol, como vão os negócios
imobiliários? Muito bem?
Ainda sou eu.
Às vezes, só transfiro o Michael
quando ele já disse alguma coisa.
Eu tomo isso
como um ensaio prático para ele.
Em geral, ele se sai melhor
na segunda tentativa.
Carol, está falando com Michael.
-Alô, Michael?
-Oi, Carol. Como vai?
Ótima. Só precisava uma última
assinatura sua no seguro da hipoteca.
Sem problema.
Falando nisso, adorei o lugar.
Ah, ótimo.
Tem um cheirinho meio estranho.
Tudo bem.
No Natal, a árvore ajudou.
Ah, que bom. Fico feliz.
Posso passar mais tarde?
Na verdade, estou patrocinando
um evento beneficente...
em nosso depósito,
a Noite do Cassino.
-Que ótimo.
-É, será muito bom.
Quer saber? Por que não vem?
Traga os papéis, eu assino
e você pode ficar e tomar alguma coisa.
-No lance do cassino?
-É.
Será divertido. O que você...
-O que você...
-O quê?
Desculpe. Pode esperar?
-Sim?
-Michael, Jan está na linha dois.
Certo, pode passar.
Jan Levinson, suponho?
Ainda sou eu.
Jan, é Michael.
-Michael?
-Oi, Jan. Como vai?
Sabe, eu... pensei a respeito
e você tem razão.
-Tenho?
-Preciso me divertir um pouco.
Então, vou até aí,
para sua Noite do Cassino.
Legal.
-Aliás, para quem vai a caridade?
-AIDS.
Está bem, então.
Até hoje à noite.
Certo. Parece ótimo.
-Tchau.
Alô, Carol?
Oi, desculpe por isso.
-Eu só...
-Sem problema.
Certo.
-Respondendo a sua pergunta.
-Sim?
Sim.
-O quê?
-Eu adoraria ir.
Certo.
Preciso arranjar uma babá,
mas não deve ser problema.
Problema. Ótimo.
-E levarei os papéis, também.
-Ótimo. Muito bom.
-Parece ótimo.
-Até hoje à noite.
-Tchau.
Duas rainhas na Noite do Cassino.
Vou cair de dois
em cima de todo mundo.
Ah, meu Deus!
Que legal!
-Ei, ei.
-Oi.
-Oi, Carol.
-Está maravilhosa.
-Obrigada. Obrigada pelo convite.
-Está tão lindo, aqui.
-Ah, bem... Beijo.
É assim que fazemos,
no ramo do papel.
É europeu e... Sim?
Dwight.
Nome de código RelMax, chegou.
Nenhum sinal de Lan Jevinson.
Sou o copiloto de Michael.
Cubro a retaguarda dele. Duas mulheres.
Ele tem dois encontros, hoje.
Meu trabalho é manter Jan
longe de Carol e vice-versa.
Michael disse:
"Temos de enganá-las...
para não magoá-las.
E, assim, honrá-las".
Posso lhe trazer algo para beber?
A comida é do Hooters.
-Uma bebida seria ótimo.
-Certo.
Sempre roubo coisas.
É uma coisa que faço.
Parei de me importar há muito tempo.
Deveria ver quantas coisas...
já levei daqui.
Francamente, adoro roubar coisas.
Vou buscar uma bebida.
Precisa de algo?
-Não, estou satisfeito. Obrigado.
-Certo.
Billy, sua enfermeira é linda.
É minha namorada.
Sua enfermeira
virou sua namorada? Maneiro.
Ela nunca foi minha enfermeira.
Eu a conheci no Chili. Era garçonete.
O Chili é ótimo.
E bem-vindos a Monte Carlo!
Dwight.
Não sou mais seu chefe.
A Dama da Fortuna é sua chefe.
E a Dama da Fortuna
pode me dar um aumento?
Quieto!
A Dama da Fortuna será sua amante?
Só o tempo dirá, meus amigos.
Abandonem à porta suas preconcebidas
noções sobre cassinos.
Velhos amigos, novos amores...
e aleijados, bem-vindos.
Legal, certo.
Embaralhe e repasse.
Vamos começar.
Corvos de olhos negros.
Certo, o jogo é Texas Hold'em sem limite.
Boa sorte para todos.
São no mínimo quatro fichas
para o senhor.
Tudo.
Blefar faz parte do pôquer,
o que é uma pena...
porque não sou muito bom em blefe.
Acreditou?
Eu pago.
O que...
-Isso é loucura.
-Tenho boas cartas.
Ora, Toby, apostei tudo
na primeira mão.
Isso não lhe diz
que talvez eu tenha boas cartas?
Não seja idiota. Retire.
-Desculpe. Não pode. Ele apostou.
-Está bem. Certo, tanto faz.
Vire.
Você pisou na bola feio.
Uau.
Não jogo cartas, realmente,
mas não vou mentir para você.
Foi muito bom tirar
o dinheiro de Michael.
Vou curtir essa sensação.
Ele fez uma pergunta.
Espero me sair muito bem, hoje.
Tenho a habilidade
de ler as pessoas.
Jim, por exemplo,
tem um indicador forte.
Quando ele tem
uma mão boa, ele tosse.
Subo.
Obrigado.
É a coisa mais esquisita.
Toda vez que eu tusso, ele passa.
-Uau, que falta de sorte.
-É. Tanto faz.
Ei, quer saber?
Se não fosse questão da sorte...
eu sempre ganharia.
Meu Deus.
Michael?
-Jan.
-Oi.
Ouça, tudo bem, acho
que somos todos adultos aqui...
e sempre entendi...
que temos um relacionamento aberto.
De que você... Diga...
Espere, de que está falando?
O que significa isso?
Depois que você disse
que não viria, convidei Carol...
e acho que não fiz nada errado.
Não.
-Não, não fez.
-Oi, eu sou Jan.
-Sou a chefe de Michael.
-Oi.
-Alguém quer beber algo?
-Não, tudo bem.
Certo.
Ei... o que...
Jan está aqui.
-Dê-me os dados.
-Qual é, Dwight.
-Vamos.
-Está tudo com você.
Vamos lá.
Boa noite, Dwight.
O que é isto?
Boa noite, Angela.
São dados.
Preciso tirar um oito.
Se eu tirar, todos ganham.
-Sim.
-Então, tire um oito.
Está bem.
-Obrigado, Angela.
-Boa sorte, Dwight.
Isso!
Isso é muito bom.
Dwight, vamos continuar.
Vamos continuar.
-Vamos lá.
-Deixe rolar. Deixe tudo rolar.
Dê-me os dados!
É, isso.
-"É isso", o quê?
-O que foi isso?
-Tenho boas cartas.
-Sério?
-E vou apostar tudo.
-Uau.
Acho que está blefando.
É, acho que é papo furado.
Straight.
-Três noves.
-Pam.
Jim Halpert, senhoras e senhores.
Muito obrigado.
Foi legal.
Cosmopolitan, por favor.
Pode me servir vinho tinto?
Então, duas horas?
É um longo percurso.
Faz parte do trabalho, sabe?
Ficar de olho nas coisas. Então...
Por que não?
E há quanto tempo você
e Michael estão...
Na verdade,
acho que esta seria nossa primeira vez.
-Acho.
-Noite do Cassino no depósito.
Você leva as coisas numa boa.
-Bem, estou me divertindo.
-Eu também.
Eu também.
Uma cerveja e um Seven e Seven...
com oito cerejas ao Maraschino...
açúcar na borda,
misturado, se possível.
Isso ainda está em pé?
Você e Kelly?
Muito bom! O ponto é quatro.
Atirador, mande ver. Quatro!
-Vamos lá, atirador!
-Quatro!
-Atirador!
-Sopre.
-Sopre para dar sorte! É!
-Atirador!
Você, também.
Nada de favoritismos.
Muito bem, vamos lá!
Muito bem. É!
-Cinco.
-Tão perto.
-Bem...
Vamos.
Então, onde está hospedada? Radisson?
-O quê?
-Super oito?
-Não, eu...
-Motel seis? Best Western?
-Eu não... Não sei...
-Holiday Inn?
O Hyatt, em Wilkes-Barre?
-Está com Michael?
-Muito bem!
Ganhei US$ 2,500
no campeonato
Mundial de Pôquer em Vegas.
Então, é...
sou muito bom no pôquer.
Tudo.
Muito bem, vamos lá.
-Boa sorte, querida.
-Obrigada, Bobby.
Mas não importa,
é divertido jogar.
-Três damas.
-Legal, muito legal.
-Tenho um ás.
-Não, é um flush.
Nossa!
-Tenho um flush!
-Sim!
Veja, ganhei.
Veja, tenho todos os paus.
Quer jogar de novo?
Sou péssimo.
Ela derrotou você, é?
Não quero falar a respeito.
Vi sua fita.
Sua banda, Scrantonicity?
Vocês detonam.
É?
É, vocês querem tocar
em nosso casamento?
Demais. Pam disse que tudo bem?
Tanto faz.
Estou cuidando da música.
Cara, não vai se arrepender.
Maneiro.
-Certo.
-Quer fumar?
-Não, obrigado.
Está se divertindo?
Muito.
Dirigi duas horas e meia
para chegar aqui.
-É, todos nós...
-Saí cedo do trabalho e vim para cá.
E estou completamente mal vestida.
Acho que está ótima.
Por que eu fico com o Michael?
É, por quê?
Era muito tarde, Jim. Muito...
muito tarde e...
Refletiu mais sobre a transferência?
Ah, sim.
Ótimo.
Contou para alguém?
-Não.
-Bem, deveria.
Com licença.
Grande momento.
O líder em fichas da noite...
e ganhador deste maravilhoso
mini refrigerador...
cortesia da Vance Refrigeration...
Creed Bratton, Dunder Mifflin.
Obrigado.
Nunca tive um refrigerador.
Desculpe, boneca. Estou um caco.
Tudo bem.
-Vejo você em casa.
-Está bem.
Ei, não tente perder
muito dinheiro, está bem?
-Certo.
-Se quiser uma lua-de-mel.
Ei, Halpert.
-Fique de olho nela, está bem?
-Certo, pode deixar.
-Até.
-Tchau!
-Ei.
-Ei, como vão as coisas?
Ótimas, principalmente, depois
que tirei seu dinheiro no pôquer.
É.
Posso lhe falar
sobre uma coisa?
Sobre quando quer me dar mais
de seu dinheiro?
-Não, eu...
-Queria fazer isso agora? Podemos entrar.
Estou me sentindo bondosa, hoje.
Eu...
Estou apaixonado por você.
O quê?
Sinto muito, sério,
se acha estranho ouvir isso...
mas eu precisava que ouvisse.
Provavelmente, não é a melhor hora.
Eu sei. Só que...
O que está fazendo?
O que espera que eu diga?
Eu precisava que você soubesse.
Uma vez.
Bem, eu...
eu...
não posso.
É.
-Não faz ideia...
-Não faça isso.
Do que sua amizade significa
para mim.
Vamos.
Não quero fazer isso.
Quero ser mais do que isso.
Não posso.
Sinto muito, de verdade...
se entendeu mal as coisas.
Provavelmente, é culpa minha.
Não é culpa sua.
Lamento se entendi mal
nossa amizade.
Oi.
-Vou embora.
-Certo.
Eu só queria cumprimentá-lo
pela noite fantástica.
-Deixou a empresa orgulhosa.
-Obrigado.
E obrigada por me convidar.
Eu precisava mesmo.
-Por isso, obrigada.
-Obrigado por vir.
Foi um prazer conhecê-la.
-Divirtam-se bastante, juntos.
-Certo.
-Até segunda-feira.
-É.
-Até logo.
-Boa noite.
Ela é uma boa chefe.
-Parece legal, mesmo.
-Ela é ótima.
Triângulo amoroso. Drama.
Mas tudo deu certo, no fim.
O herói ficou com a mocinha.
Quem poderia prever? Eu.
E Jan ficou feliz por mim.
Então, na verdade, o herói
ficou com duas mocinhas.
Ficou com a mocinha
com quem ele trabalha...
e ficou com a mocinha
de quem compra imóveis.
Assim, tenho minha garota
de Nova Iorque e meu sabor local.
A vida é boa.
Há uns dez minutos.
Não, eu não sabia o que dizer.
Sim, eu sei.
Não sei, mãe.
Ele é meu melhor amigo.
É, ele é ótimo.
É, acho que estou.
Preciso desligar. Está bem.
Ouça, Jim...