É manhã de sexta-feira.
E é mais um lindo dia
em Scranton, Pensilvânia.
Meu Deus!
Atenda, atenda, atenda.
Temos um grave problema aqui.
Pessoal, tranquem as portas
e apaguem as luzes.
Finjam que não estão aqui.
Corremos perigo?
Não há tempo para pensar,
a ameaça é real.
Vamos todos...
Michael, devemos chamar a...
O quê?
O cara da TI e eu
não começamos muito bem.
Tentei instalar sozinho,
mas vocês põem senhas em tudo...
Significa que precisa
digitar sua senha.
Qual é a sua senha, Michael?
Aí está.
-1-2-3-4?
-Sim.
Michael...
-Desculpe.
-Não faça isso.
Desculpe.
O que está havendo?
Por que ele está aqui?
O que está fazendo?
-Não posso lhe dizer.
-Precisa me dizer.
-Não preciso lhe dizer nada.
-Escute, Michael.
Sei que não quer pensar nisso,
mas se algo lhe acontecer,
Deus nos livre,
eu precisaria saber,
para assumir.
Dwight,
nada vai acontecer a mim.
Estou no auge da minha forma.
Veja.
Não importa, você pode
ter um aneurisma...
-Não vou...
-Ser atropelado...
-Pare!
-Por um ônibus ou um trem.
Ser envenenado, cair num poço,
pisar numa mina...
Se eu pisar numa mina em Scranton,
Pensilvânia, e morrer,
pode ficar com o meu cargo, certo?
Por que não vai embora?
Certas coisas um chefe
não discute com os empregados.
Seu salário.
Isso os deixaria deprimidos.
Sua cama.
E eu não contarei a eles
que vou ler seus e-mails.
-Como se faz a busca?
-Por palavras-chave.
Procure "lucros".
Não, tente "Michael Scott."
"Michael," "chefe" e "engraçado".
PROCURANDO EM TODAS AS CONTAS...
Minha nossa!
É um e-mail do Stanley.
Ele é um cara fantástico.
"Desculpe a demora para responder.
Não irei ao jogo
porque meu chefe, Michael,
é um idiota e me fez
trabalhar até tarde."
O Stanley é um idiota.
Não é um dos nossos melhores
funcionários.
O que está havendo, Michael?
Por que está olhando
nossos computadores?
Não!
Pessoal, o Oscar endoidou.
Tem mais histórias imaginárias?
Que eu sou um robô?
"Destruirei tudo no meu caminho..."
Na verdade, nós...
Certo.
Lata de óleo.
Lata de óleo!
É o Homem de lata.
Na verdade, recebemos
um memorando do TI,
dizendo que você está
monitorando os e-mails.
Não, isso estraga
todo o objetivo.
É verdade?
Tem acesso aos nossos e-mails?
-Sabe qual é o problema?
-Acho que sei.
O problema é que,
quando ouvem o termo "Grande Irmão",
todos ficam com medo
e acham que é ruim.
Eu não. Eu penso:
"Nossa, eu adoro o Grande Irmão."
Preciso apagar muita coisa.
Muita coisa.
Só para avisar: se tiver
e-mails comprometedores,
eles devem ser apagados
imediatamente.
-Eu sei.
-Ótimo.
Aconteceu uma coisa.
O Dwight disse à Angela
que ela precisa apagar
seus e-mails comprometedores
imediatamente.
-O quê?
-Eu sei.
-Você acha que eles estão...
-Não.
Claro, é óbvio que não.
Talvez.
É como esmagar uma aranha
com um livro.
Vai ser bem nojento,
mas eu preciso olhar,
para ter certeza
de que está mesmo morta.
Então, se vocês virem
alguma coisa...
Dwight?
Meu amigo gosta
de duas garotas com quem trabalha.
-Legal!
-Uma é alta e morena,
e a outra é baixa, loira
gostosa e meio crítica.
Qual delas ele deveria escolher?
Ele tem acesso ao histórico
médico delas?
Uma das melhores coisas
dos EUA da era moderna
é a informatização
dos registros médicos.
Como xerife voluntário,
posso ver os registros psiquiátricos
ou históricos de cirurgias
de qualquer um.
Ou infecções por fungos.
Há um alto número de infecções
por fungos neste condado.
Provavelmente
porque estamos no fim do rio
daquela velha fábrica de pães.
A Meredith recebeu
um convite virtual do Jim.
Churrasco na casa do Jim hoje.
Hoje?
Onde será que está meu convite?
Vejamos a lista de convidados.
Angela, Stanley,
Oscar, Meredith,
Phyllis, Kevin, Creed...
Deve ser...
Não.
-Oi, Angela.
-Como vai?
Tudo bem.
Vai levar alguém à festa
do Jim à noite?
Não. Precisamos levar?
Não. Digo, eu não sei.
Acho que não.
Com licença.
Sempre existe uma certa distância
entre um chefe e os empregados.
É uma regra natural.
É basicamente intimidação.
É a consciência
de que eles sabem que não são eu.
Eu acho que sou muito acessível...
Como se fizesse parte
do grupo deles.
Mas talvez precise ser
ainda mais acessível.
-Eu era bem jovem.
-Claro.
-Vai comer conosco?
Almoçar com minha equipe,
a equipe da qual faço parte.
Vou comer meu copo
de macarrão instantâneo.
É uma refeição num copo.
Quente e gostosa.
Lembra a minha faculdade.
Vivia comendo isto.
Comida para o cérebro.
Sabe do que eu sinto falta
dos tempos de faculdade?
Das festas.
Todos iam às festas.
Atletas, nerds, professores.
Os professores iam à festas?
Claro.
Eles eram os mais divertidos.
Sempre os convidávamos.
É verdade, vou dar uma festa.
Comprei três caixas
de cerveja importada,
aparelho de karaokê
e não convidei o Michael.
Ou seja, três ingredientes
para uma festa ótima.
E não é nada pessoal.
Só acho que se ele for,
ninguém conseguirá relaxar, se divertir.
E meu colega de quarto
quer conhecer todo mundo.
Tenho certeza que ele acha
que estou inventando o Dwight.
Ele é bem real.
O quê?
Isso!
Obrigada!
Pergunta.
Na Internet, há várias opções
para ir para a festa da sua casa.
-Queria saber...
-Pode falar baixo?
Por quê?
Porque nem todos sabem
sobre a festa.
Quem, por exemplo?
Quem não sabe?
O Michael.
Por que só o Michael?
Porque é uma surpresa.
É mesmo?
Isso é perfeito.
Não conte a ele.
-Não vou.
-Beleza.
O Dwight acha que vai ser
uma festa surpresa para o Michael.
-Mesmo? Que ótimo.
-Eu sei.
Vamos fazê-lo se esconder
e esperar em algum lugar.
Cara.
Falando nisso, estou fazendo
uma estimativa do número de pessoas,
para comprar a comida e tal.
-Acha que o Roy vai ou...
-Não. Ele não vai poder.
Certo, legal.
-Olá.
-Oi.
Quase fim do expediente.
Sim. São 16h.
Mais uma hora.
Cuide de qualquer coisa
que tenha esquecido de fazer.
Não sei se tem planos
para hoje à noite,
mas se não tiver, podemos sair.
Não dá.
-Tem compromisso?
-Tenho.
É mesmo? Eu também.
-Tem?
-Grandes planos, sim.
-Porque você disse que queria...
-Hoje à noite? Não dá.
Tenho aula de improviso.
-Vou estar com meus colegas de classe.
-Sério? Parece divertido.
É demais.
Eu não perderia por nada.
Mas se surgir outra coisa,
com certeza eu mudaria de ideia.
A aula de improviso parece ótima.
E é.
Certo.
Beleza.
O quê?
Acho que o Stanley tossiu.
Pam, quer que eu a acompanhe
até seu transporte veicular?
-Não, obrigada.
-Certo.
-Oscar, grandes planos...
-Estou no telefone.
Certo.
Kevin, grandão!
O que fará hoje? Para onde vai?
Meu irmão está na cidade,
e vamos ver
o Festival de Filmes do Alasca...
Legal.
Angela. Que pressa!
Para onde vai com tanta pressa?
Só estou indo embora.
Claro. Para onde vai?
A um evento de caridade, é longe.
-Mentira! Você está mentindo!
-Não, não estou!
Dwight!
Dwight, meu camarada leal.
Você e eu vamos sair hoje à noite.
Nós dois.
Vamos celebrar nossa liberdade
e nossa masculinidade.
Vamos assistir ao seriado
que você falou.
Aquela bobagem
do Battleship Galaxy.
Battleship Galaxy.
-Seja lá que programa idiota for...
-Hoje não dá.
Infelizmente, tenho um compromisso.
Preciso ir ao treino.
Treino de futebol.
Não sabia
que jogava futebol, Dwight.
Clarinete.
Você também, Dwight?
Divirta-se hoje
com seja lá o que for fazer.
Eu te vejo segunda.
Ele não faz ideia!
Um aviso rápido, pessoal,
prestem atenção.
Temos vinho na cozinha
e cerveja na varanda.
E apesar do que possam pensar,
não é só para a Meredith e Kelly.
-Aproveitem.
-Jim.
Acha mesmo que é uma boa ideia?
Uma pedra falsa
para guardar sua chave?
Você deve ser o Dwight.
-Você não trabalha conosco.
-Porque ele é meu colega de quarto.
-Adorei seus sapatos.
-Valeu.
Guardo um par extra no carro
para ocasiões especiais.
Jim, venha cá.
Quando o convidado de honra
vai chegar?
Mais tarde.
-Ele vai adorar.
-Legal.
Só quero avisar que faremos
o tour, conforme prometido.
-Oi.
-Oi. Bem na hora.
Quer entrar no grupo?
Já íamos começar.
-Com certeza.
-Então, o grupo sairá agora.
Senhoras e senhores,
algumas coisas que verão hoje.
Poderão ver os dois quartos
e, se tivermos sorte,
talvez possam espiar
o banheiro, quem sabe?
Devo lembrá-los que fotografias
com flash são proibidas,
e, dentro do possível,
evitem tocar nos objetos.
Sei que vão querer.
A Katie vem?
Na verdade, não falo
com ela há algum tempo.
-Posso ligar para ela?
-Falamos sobre isso depois.
Certo, vamos lá.
Preciso de duas pessoas
para a primeira cena.
Sr. Kotter! Sr. Kotter!
Certo, o Michael e...
Mais alguém?
-Que tal você, Mary-Beth?
-Certo.
Vamos.
-Você começa, Mary-Beth.
-Beleza.
Detetive Michael Scarn!
Sou do FBI!
Pense:
qual é a coisa mais emocionante
que pode acontecer na TV,
nos filmes ou na vida real?
Alguém ter uma arma.
Por isso sempre começo
com uma arma.
Porque não há como superar isso.
É impossível.
Eu vim ver meu médico.
Alguém o viu?
É um anão muito zangado.
Parada! Michael Scoon, FBI!
Você sabe é culpada.
Achou que podia se safar, não é?
Não é?
Mas não deu certo, porque eu sei
onde escondeu os diamantes.
Estou seguindo você e seus
amiguinhos há semanas.
Eu nem estou na cena!
Pare! Pare! Pare!
Ótimo, me acertou.
Agora, pare.
Não pode atirar
em todo mundo na cena.
Se não tivesse parado,
você veria como ela progrediria.
E quanto à cena
que eles bolaram?
-Era chata.
-Não, não era.
Chega de armas. Não!
Não, Michael.
Por que não me entrega
todas as suas armas?
Livre-se de todas as armas
e entregue-as para mim.
Ótimo.
Certo.
O quarto do Jim.
Eu sabia que havíamos
perdido alguém no tour.
Legal.
-Esta é sua mesa?
-É, sim.
-Seu escritório particular?
-Isso aí.
Precisa se sentar,
para eu ter a noção completa.
Claro, farei isso.
Espere.
Então, eu ficaria aqui.
É isso mesmo.
E o Dwight ficaria...
Quer saber?
Não vamos pensar nisso,
porque aqui é um lugar feliz.
Somente pensamentos felizes, Pam.
-Álbum da escola.
-Não precisa...
Beleza.
Não vai ser nada embaraçoso.
-Não!
-Sim.
-Você era muito nerd.
-Obrigado.
-Parado.
-Eu entro.
-Quer repassar as regras?
-Não, não!
Estou pegando dinheiro para que possa
me dizer meu futuro.
Prometo que vai valer a pena.
Estou vendo você saindo daqui
e adorou minha previsão.
O que você...
-Michael, o que falou para ele?
-Nada.
Então, por que ele
levantou as mãos?
Bill?
Ele disse que não podia me mostrar,
mas tem uma arma.
-Vamos encerrar por hoje.
-Bom trabalho.
Foi ótimo.
Bom trabalho, pessoal!
Angela!
Um hambúrguer?
Cachorro-quente?
-Está se divertindo?
-Eu me sujei.
Frango, cachorro-quente
ou hambúrguer?
Sou vegetariana.
Tem refrigerante lá dentro.
Não achava que o papel
para laser colorida venderia tão bem.
Todos ficamos surpresos,
e eis o porquê...
Desculpe, rapazes.
Podemos não falar de papel?
Deve haver algum outro assunto
para conversarmos.
Acho que não tem problema.
Afinal, Jesus bebia vinho.
-Phyllis, venha cá um instante.
-Claro.
Ouviu falar de algum romance
secreto do escritório ou...
Diga-me, você.
Está falando de você
e o Jim, certo?
Meu Deus. Me desculpe.
Vocês estão sempre juntos,
conversando.
Perdão, eu...
Está tudo bem.
Não tão rápido,
cara do incêndio.
Como chego ao bar do Bernie?
-Não esquenta, vamos todos juntos.
-Vamos ao Bernie?
Desculpe, não vamos como grupo.
É que um amigo nosso
vai fazer uma festa particular.
Claro, claro.
Eu adoraria ir com vocês,
mas tenho uma festa do escritório.
-Não posso faltar. Até mais.
-Bom trabalho.
Bom trabalho, Bill.
Só que não.
Lá vou eu de novo, sozinha
Seguindo a única estrada
que eu conheço
Como vai
o seu projeto alternativo?
-Eu desisti.
-Mesmo?
Sim, eu me enganei.
Só porque duas pessoas saem
não quer dizer
que tenham um caso.
Podem ser só amigos.
E acho que foi injusto
da nossa parte
supor que havia
algo a mais acontecendo.
Dê a volta agora
Você não é mais bem-vindo
Tenho toda a minha...
Surpresa!
-Gente!
-Nossa.
Quem abriu o necrotério
para esta festa?
Eu estava passando por aqui
e resolvi entrar.
Estou vendo vinho.
Adoraria uma taça, se vai abrir.
Oi, temporário.
Pegue minha jaqueta.
Sério? Aquele cara?
Ele é legal,
e não é um terrorista.
Adoro karaokê.
Sou fã de karaokê!
Sou o próximo, já falei.
Vamos começar essa festa!
Certo, onde está o vinho?
Esse é um dueto, então...
Preciso de mais alguém.
Pam, quer cantar junto?
Voluntários, por favor.
Querida, quando a conheci
Havia uma paz desconhecida
Kelly?
Tentei pegar você
com um pente fino
Eu era mole por dentro
Algo estava acontecendo
É nesta parte que entra a garota.
Você faz algo comigo
que não consigo explicar
Abrace-me mais forte
Eu não sinto dor
Cada batida do meu coração
Algo está acontecendo
O amor suave é cego
Ele requer uma dedicação
Todo este amor que sentimos
não precisa de conversa
Divididos juntos
Fazendo amor com o outro
Estamos fazendo amor!
Ilhas na correnteza
É isso que somos
Sem ninguém entre nós
Como podemos estar errados?
Navegue para longe comigo
Confesse logo!
-Eu...
-Cale a boca!
É uma história curiosa.
Comecei no improviso...
A história é que eu
estava andando pela rua,
um carro de corrida parou do meu lado,
e o cara disse:
"Você é engraçado,
é o cara mais engraçado que eu já vi,
ou meu nome não é
Dale Earnhardt".
Isso foi improviso.
Na verdade, vi num panfleto.