Já achou uma banda
para seu casamento?
-Não.
-Porque tenho uma banda.
Nós agitamos.
Sim. É inevitável.
Ouvi preparativos de casamento
sem querer, mas tudo bem.
Ela me ouve cuidar
de minha vida social.
Nós temos de ouvir Dwight pedir
urina de cervo pela Internet.
Está empatado.
-Já recebi os convites.
-É?
-Sim. Decoração bonita.
-Obrigada.
Ainda não recebi o meu.
Decidi não convidar algumas pessoas...
e isso sempre é
um pouco constrangedor,
mas é meu casamento.
E não quero ninguém lá
que tenha me chamado de imoral.
Sim, obrigado. Fantastic Sams,
corte especial de adulto.
Inclui lavagem e secagem.
Estamos tirando fotos de crachá.
Temos de fazer bonito.
-Com ou sem?
-Sem.
Certo.
O que há com seu rosto?
É um disfarce?
Com licença.
Maquiagem de palhaço.
Crachás são coisa do passado.
A segurança daqui é uma piada.
No ano passado, vim trabalhar
com um lançador na mochila.
Fiquei o dia todo à mesa...
com um rifle que atira batatas a 60 PSI.
Imagine só se eu fosse desequilibrado.
Bela gravata.
Obrigado.
-Ela é... de que marca?
-Não sei.
Posso usá-la para a foto?
Vamos manter nossas roupas.
Isso é abuso infantil!
Se Jesus visse isso, ficaria louco.
Ficaria louco, Toby!
Em vários níveis!
E eu devo trabalhar ali?
Eu devo...
Qual é a jogada?
Deixe Oscar desabafar.
Iríamos ao refeitório...
mas o fotógrafo está lá.
-Qual é o problema?
-Angela.
Há uma disputa por um pôster
no espaço de trabalho deles.
Desde o Natal.
Então, vocês estão brigando?
-Esqueci. Vocês estão namorando?
-Não.
Michael, posso falar com você
um instante, por favor?
Sim.
É assim que lido com isso.
Só ouço, sabe?
Essas coisas acabam
se resolvendo sozinhas.
Como escrever uma carta a alguém
com quem você está zangado,
mantê-la numa gaveta alguns dias...
e nunca enviá-la.
O que você sabe
sobre solução de conflitos?
Sua resposta para tudo
é o divórcio. Então...
-Certo.
-Certo, o quê?
Foi a decisão certa
-para mim e meu casamento.
-Isso não vai colar aqui.
Neste escritório,
é até que a morte nos separe.
Supondo que não tenhamos demissões.
Pam, pode levar Angela
à sala de reuniões, por favor?
"As Ferramentas do Mediador".
Certo. Antes de começarmos,
vocês devem saber...
que há cinco estilos
diferentes de conflito.
Minhas defesas estilo Templo de Shaolin
derrotam seu estilo macaco.
-Podemos ir? Tenho muito trabalho.
-Não. Isto é importante.
-O primeiro estilo é perder, perder.
-Qual é o próximo?
Esperem, por favor. Certo.
Se fazemos o "perder, perder",
ninguém consegue o que quer.
Você entendem?
Ambos perderiam.
Agora pergunto, vocês querem
uma negociação perder, perder?
Podemos pular para o número cinco?
Ganhar, ganhar, o que for?
Ganhar, ganhar
é o número quatro.
O número cinco
é ganhar, ganhar, ganhar.
A diferença importante é que
com este, todos nós ganhamos.
Eu também. Ganho por ter
mediado um conflito com sucesso.
Certo. Este é o pôster disputado.
Um de cada vez,
expressem seus sentimentos...
usando linguagem emocional "Eu"...
sem julgamento e frases "você".
Ganhei o pôster de Natal
e quero vê-lo todo dia.
Ele me faz sentir que os bebês
são os verdadeiros artistas
e que Deus tem um senso
de humor bonitinho.
-Vamos. Isso é sério?
-Não gosto de olhar para ele.
É repulsivo e de mau gosto.
É ofensivo, para mim.
Faz pensar
nessas mães horríveis e frígidas
que forçam os bebês a fazer isso.
É kitsch. É o oposto da arte.
Destrói a arte, destrói almas.
Isso é mais ofensivo, para mim,
que pornografia pesada.
Certo! Parem!
Vamos pensar
e achar soluções criativas...
-que sejam ganhar, ganhar.
-Ganhar.
Sim. Obrigado, Pam.
Que tal Angela fazer
uma camiseta do pôster para Oscar usar?
Assim, ele nunca a verá...
e sempre que olhar
para Oscar, ela a verá.
-Ganhar, ganhar, ganhar.
-Não.
Isso é... Não.
Certo. Vamos pensar.
Controlem a solução.
-Que tal deixá-lo aí?
-Que tal ela tirar?
Que tal Angela pendurá-lo
às terças e quintas?
Certo.
Isso se chama concessão.
É o estilo três, não é o ideal.
Resumindo, ganhar, ganhar:
fazer camiseta do pôster.
Ganhar, perder: tirar o pôster.
Concessão: terças e quintas.
E a resposta é...
fazer uma camiseta
do pôster. Ganhar, ganhar.
-Ganhar.
-Bom.
-Mas...
-Decidido!
-Não, já terminamos.
-Ótimo.
Angela, não tinha seu código postal.
Obrigada.
Foi entregue em mãos.
Mas recebi o convite, no final.
Não é de meu gosto.
-Resolveu?
-Sim.
Muito bem.
Podemos jogar isso fora.
Essas são todas
as outras reclamações?
Gostaria de vê-las, por favor.
-Não posso fazer isso.
-Você não pode, é?
Certo.
Agora você e eu temos um conflito.
Ordeno que me dê esse arquivo.
-Isso...
-Certo.
Pronto. Nada mais de conflito.
Tive que usar "ganhar e perder."
Não foi bonito.
Certo. É só isso?
É tudo de Dwight.
Toda sexta às 16h tenho
uma reunião com Dwight...
para que ele se queixe contra Jim.
Digo a ele que enviamos tudo
a um arquivo especial em Nova York.
Essa caixa é o arquivo
especial de Nova Iorque.
Meu Deus. Certo.
Por que eu tenho de fazer tudo?
-Tem certeza?
-Ele tem certeza. Tire foto.
Isto é de Kevin.
Ele diz que Stanley
usa a maionese dele sem pedir.
Meredith se queixa de que todos
falam alto demais de manhã...
e as luzes são muito fortes.
Creed...
Creed está cansado de olhar
para a ruiva o dia todo...
-e quer sentar diante da recepcionista.
-Legal.
Note que nenhuma queixa é contra mim.
Na verdade, há uma pasta
só para queixas contra Michael.
Desde janeiro...
até março deste ano.
Quantos de vocês foram falar
com Toby alguma vez
para se queixarem de outro funcionário?
Vocês conseguiram o que queriam?
Ou foram meramente ouvidos...
esqueceram-se dos problemas
e seguiram em frente?
Fomos meramente ouvidos
e esquecemos.
Isso é absurdo.
Adoro este lugar...
e me dói ver a negatividade crescendo.
Certo.
Hoje vamos abrir estes arquivos
e trazer para fora
que é onde podem ser resolvidos.
Certo.
Que tal a briga Phyllis-Angela?
-Você já falou de mim.
-Foi o que ela disse.
A questão, Angela, é que você
aparece muitas vezes aqui.
Você se queixou de todos
no escritório, menos Dwight...
o que é estranho, pois todos
têm problema com Dwight.
Toby, a propósito,
o que significa "retirada"?
Há um arquivo cheio
de queixas marcadas "retirada"?
Sim. Significa que os queixosos voltaram
e retiraram a queixa.
-Então, tirei o nome deles.
-Certo.
Há várias queixas contra Dwight...
que foram postas
no arquivo "retirado" há seis meses.
Se alguém teve queixa de mim,
porque o retirou seis meses atrás?
Vamos continuar.
Sou voluntária.
Alguém teve problema comigo?
Muito bem, Pamela!
Venha para cá!
Vamos lá.
E... Certo.
Só uma queixa.
Na verdade, foi retirada.
Não ajuda muito. Próximo!
Espere. O que dizia?
"Ela tem de planejar
o casamento durante o trabalho?"
"Não deveria fazer isso em casa?"
Quem mais?
Por que não fazemos um aquecimento?
Aquecimento emocional. Certo?
Sei um grande
segredo sobre Angela.
Fui muito legal com ela
e não contei a ninguém, e...
Que diabos!
Uma queixa de Kelly.
"Ryan nunca retorna minhas ligações."
Bem-vinda ao clube.
Minha caixa postal
não funciona, às vezes.
Não registrei queixa.
Só estava comentando.
Com seu representante de RH.
Com meu amigo, pensei.
Quero retirar isso.
Tirarei seu nome e ninguém saberá.
Fazendo progresso. Sim?
-Dwight tentou me beijar.
-O quê?
Não disse a ninguém
pois não sei o que sinto por ele.
Não é verdade.
Retire. Retire.
Não estou fazendo uma queixa formal.
Só acho que devemos falar sobre isso.
Pergunta: quando um nome
é retirado, isso se aplica...
ao arquivo permanente de mau comportamento
de Nova York?
Claro.
Stanley, você tem muita raiva
dentro de si, amigo...
-Obrigado por me trair.
-Não fiz isso.
É difícil crer, considerando
que você tem problemas com todos...
neste escritório,
menos Joe João-Bobo.
Alguém se queixou de que o banheiro
masculino é só para brancos.
-Stanley, você sabe que não é.
-Eu não disse isso.
Por que há um desenho
de um homem branco na porta?
Phyllis se queixou que Angela
olha feio para ela...
e tentou sair do comitê
de planejamento de festas.
Eu nunca disse isso.
Angela e eu somos íntimas.
E Phyllis, Stanley diz
que você chora muito...
e isso o incomoda.
-Stanley e eu somos íntimos, também.
-Sentamos perto.
Certo.
Pode bater.
Não acredito em Angela.
Fui contra meu julgamento
e dei um convite a ela.
Mas ela se queixou de mim para Toby.
Bem, foi retirada.
Se ela quer ser convidada,
deve estar querendo ser amiga.
Não a defenda.
O que Roy acha de tudo isso?
Não sei. Tento não incomodá-lo
com essas coisas.
Coisas como suas ideias
e sentimentos.
-Sim.
Você sempre diz que a vaga é sua,
mesmo não havendo lugar marcado.
Mas eu me esqueço.
-Sim, esse é o problema.
-Acho que sim.
Certo. Bem, tudo resolvido.
Não gosto de você.
Certo. Ryan, você disse a Toby...
que Creed tem cheiro
característico de velho?
Sei exatamente
de que ele está falando.
Plantei feijão em papel-toalha
molhado em minha gaveta.
Muito nutritivo,
mas o cheiro é podre.
Kevin. Você é acusado de dizer
frases de cunho sexual a Angela...
e deixá-la sem graça.
Solução: Angela, diga frases
de cunho sexual a Kevin...
-para deixá-lo sem graça.
-Aceito sua decisão.
Sabe, Dwight? Deveríamos
tirar a foto do crachá juntos.
-Isso não faz sentido.
-Bem, economiza tempo.
Podemos nos ver no estacionamento
toda manhã e entrar juntos.
Perfeito.
-Sorria.
-Não.
Nunca sorrio, se posso evitar.
Mostrar os dentes é sinal
de submissão em primatas.
Quando alguém sorri, só vejo
um chimpanzé implorando pela vida.
Esta saiu muito boa.
Aí está.
Isto é enorme.
Não sou uma ameaça à segurança.
E meu nome do meio é Kurt,
não Curto.
O que eu escrevi?
Tenho outra queixa
para o arquivo permanente de Jim.
Fale com Michael.
Dei a caixa a ele.
Que caixa?
Não me queixei de seu ronco...
Aqui. Meu Deus, Meu Deus!
Não! Não!
Quatro anos de má conduta
não informada. Não pode ser.
-Certo. Acalme-se.
-Não, acalme-se você.
De que lado Toby está? E você?
-Ei!
-Ele ou eu? Ele ou eu?
Não posso mais trabalhar com Jim.
Ou ele sai ou eu saio.
-Pare.
-Escolha!
Um de nós sai daqui até o fim do dia!
Certo.
-Não estou blefando.
-Certo.
Faça o que é certo, Michael.
Servi você lealmente vários anos.
Mereço isso. Você sabe que sim.
Seu crachá diz que você
é uma ameaça à segurança.
Você tem até 17h.
Veja, Jim.
Há uma vaga para gerente de vendas
em Stamford.
Quer que eu ligue para Jan
e diga que você se interessa?
Posso dar boas referências suas
pois ainda trabalharei aqui.
Transferência, transferência!
Todo mundo!
Certo, vocês dois.
Para a sala de reuniões comigo.
Ninguém sai até resolvermos isto.
Luta na jaula.
Luta na jaula? Sim, funciona.
Como pode não funcionar?
Se não funcionasse,
todos ainda estariam na jaula.
Certo. Então, Dwight,
em suas próprias palavras:
"Trocaram meus lápis e canetas
por giz de cera. Suspeito de Jim Halpert."
"Todos me chamam de Dwayne.
Acho que Jim Halpert os pagou para isso."
Sim. Cinco dólares cada um
e valeu plenamente.
"Esta manhã achei uma luva
ensanguentada na gaveta
e Jim Halpert tentou me convencer
de que cometi assassinato".
"Acho que ele deve ser o assassino."
"Jim Halpert disse haver uma criança
perdida no banheiro feminino.
Quando fui salvar a criança,
vi Meredith sentada na privada."
Pesado.
"Esta manhã,
bati em minha cabeça com o telefone."
Isso demorou um pouco.
Tive de pôr cada vez mais
moedas no fone...
até ele se acostumar ao peso.
Depois tirei todas de uma vez.
"Sempre que eu digitava meu nome,
aparecia 'Fralda'."
É uma fórmula simples.
Não parece muito engraçado,
dito assim, em sequência.
Mas ele merece isso.
"Ao final do dia, minha mesa estava
meio metro mais perto da copiadora."
Sim. Empurrava-a sempre
que ele ia ao banheiro.
Foi assim que passei meu dia.
Há uma massagem japonesa
chamada Shiatsu...
em que massageiam
seu corpo com força.
É muito dolorosa e parece
que algumas pessoas vomitam.
Mas no dia seguinte, sentem-se ótimas.
Nunca fiz uma.
Parece ser horrível.
Talvez, Stamford seja legal.
É um bom mercado.
-Maior volume.
-Sim.
Talvez devamos ir os dois.
Tenho namorada.
Claro que tem, Dwight. Claro.
Há mais 300 desses.
Veremos esses depois.
Você transferirá Jim ou não?
Talvez. Ainda não decidi.
Vamos trabalhar.
-Quero uma resposta amanhã.
-Certo.
Amanhã não é bom.
Que tal mais adiante, esta semana?
-Ótimo.
-Bom. Certo.
Espere. Que tal uma foto em grupo
enquanto você está aqui?
Não dá. Só sou reembolsado
pelas fotos de crachá.
É uma câmara-computador, certo?
-Você quer dizer digital?
-Sim. São só dois segundos.
Vinte dólares.
Certo.
Venham todos!
Foto em grupo para o boletim!
Você deve estar brincando.
Vamos, todos.
Vamos. Vamos lá.
Creed, Kevin, Oscar,
andem! Vamos lá.
Um, dois, três. Sorriam.
Tentem sorrir.
Resolvemos muito hoje, gente.
-Tenham pensamentos felizes.
-Tirarei no três. Sorriam ou não.
Um, dois, três.
Bom.
Vamos ver como saiu.
Certo. Muito bem. Mais uma.
Tire mais uma.
-Serão mais US$20.
-O quê?
Quero falar com você sobre algo.
-Não, Pam.
Eu quero.
-É sobre o convite.
-Pam, não foi ela.
Como?
Eu que me queixei de você.
Eu não sabia que Toby iria anotar.
Bom.
Eu só estava desabafando.
Sabe, só foi...
Foi um dia.
Ficou horrível.
Retirei na hora. Foi só...
Certo.
Meu Deus.
Podemos fazer isto.
Venham, todos.
Certo. Vamos lá.
Foi difícil tirar uma boa foto
de quinze pessoas.
Ele não deu desconto
e foram oito tentativas.
Um, dois...
Eu não disse três, disse?
Mas sou especialista em Photoshop...
então ficou boa, no final.
Quando pessoas trabalham juntas,
sempre haverá conflito.
Não se escapa dos problemas.
Alô, Pam. É Jim. Tenho
consulta médica na cidade...
e só voltarei no fim da tarde.
Achei melhor avisar.
Certo, adeus.
-Jan falará com você agora.
-Obrigado.
Por isso a ideia de lutas em jaula...
tem apelo universal.
Mas esse é o problema
com lutas em jaula.
Às vezes, você tem de abrir a jaula.
Isso é algo que Toby nunca entenderá.