Prontos?
Vamos, demonstrem ânimo!
-Isso aí!
-Também estou muito animado.
Hoje estou indo à feira de emprego
na Escola Valley View
para encontrar novos estagiários,
sangue novo.
Dar uma injeção
de juventude nesse lugar.
-E aí, vamos lá?
-Sim.
Meu Deus, Darryl,
está parecendo o Barack Obama.
Namoro o Barack Obama!
-Por que está vestido assim?
-Assim como?
Como se fosse pedir
um empréstimo.
Talvez esteja indo à igreja,
ou a um tribunal.
Queria estar apresentável.
E você?
Preferiu ir de outro jeito.
-Acho que está bonito.
-Obrigado.
Faremos o seguinte:
Eu vou instruir os garotos sobre
administração e vendas.
Oscar se encarregará
da contabilidade.
Pam será o atrativo visual.
Também, porque foi
lá que você se formou.
Darryl vai contratar
uns garotos para o depósito.
Não precisamos
nos preocupar com isso,
porque com certeza
eles não farão faculdade.
Estudou em qual faculdade, Mike?
Vamos!
Hoje, vou jogar golfe
com um cliente em potencial,
porque o Ryan
me colocou na berlinda.
Lembram-se do Ryan?
Ele era estagiário aqui.
Sim. E não é uma boa hora
para perder meu emprego.
Já que tenho planos de longo prazo
na minha vida pessoal com a Pam,
e quero surpreender os pais dela.
Vou fazer algo muito arriscado
que nunca tinha feito nesse trabalho.
Tentar.
Sr. Maguire.
-Há quantos anos!
-Oi, Jim.
Como vai?
Prazer em vê-lo.
Não! Não!
Meu avô estaria rolando na cova,
se soubesse que estive
com alguém de Dartmouth.
Tire essa blusa agora,
ou eu tiro para o senhor.
É claro e evidente
que estou brincando!
Andrew Bernard.
Cornell, ano de 95.
-Phil Maguire. Dartmouth, ano de 74.
-Estou com umas bolinhas.
Está mesmo.
Arremessei 1.200 bolas ontem,
me preparando para hoje,
portanto, minhas mãos
estão um pouco sensíveis.
Na verdade, não tem graça nenhuma.
Dói demais.
Vamos dar uma melhorada.
Que tal...
-Dez dólares por buraco?
-Boa.
Qual o esquema? Skins?
Acey-Duecy?
"Bingo bango bongo"? "Sandies",
"Barkies, Arnies, Wolf"? Qual?
Vou pegar esse mísero pagamento
que recebi do Oscar
e transformá-lo no aluguel
do próximo mês.
Tantas memórias nesse ginásio...
Fingia que estava com TPM
para não jogar vôlei.
para não jogar basquete.
Bons tempos!
Um pouco exagerado, não acha?
Mostre o que você trouxe, Mike.
Foi tudo que trouxemos.
-Só precisamos disso.
-Veremos.
Sim, veremos, Oscar.
Veremos, porque uma folha de papel
em branco tem possibilidades infinitas!
Conceitual.
Beleza.
Nós estamos
abertos para negócios.
Olá!
-Andy, sua vez, vai lá!
-Pode crer, vamos lá!
O povo acha que sou
bom no golfe.
Mas como todo mundo,
odiava as aulas de golfe.
Preferia ficar
no clube de navegação.
Lá que "atei meu nó".
Droga!
Pessoal, temos que ficar o dia todo?
O Michael saiu,
não podemos ir?
Eu terminei
meu trabalho há meses!
Com licença, pessoal.
Estou sabendo que alguns de vocês
esqueceram quem está no comando aqui.
Quando o Michael não está,
o Jim fica no comando.
Quando o Jim não está,
Andy e eu ficamos no comando.
Quando o Andy não está,
devem se dirigir a mim, certo?
Perdão, aonde pensa que vai?
Não, não.
Você não vai sair.
Não! Stanley!
Não saia por essa porta!
Se você sair, Deus me perdoe,
eu vou...
Ele saiu.
Da última vez que conferi,
o expediente
nos EUA termina às 5h da tarde.
Vocês ficarão
em suas mesas até essa hora.
Ou sofrerão as consequências.
Que consequências?
Eu vou dedurar vocês.
Arrumamos os arquivos,
reabastecemos as prateleiras,
trocamos o vaso d'água,
ninguém gosta de fazer isso.
Nós...
Comemos muito bolo!
Legal!
É, e...
Basicamente,
como funciona um escritório.
Olá. Oi.
Posso falar com você?
Esse é o meu chefe.
Justin.
Lembra-se do que falamos
no caminho?
"Só os melhores e mais brilhantes"?
-Ele é legal e parece interessado.
-Ele é um erro, Pam.
Oi, como vai?
Escuta, acho que um garoto bonito,
engraçado e inteligente como você
não deve se limitar.
Você pode fazer o que quiser.
Talvez um zelador elegante.
Ou um caixa digno.
Ou um trabalhador com enxaqueca...
Papel, para você,
pode ser só um hobby.
-Desculpe por desperdiçar seu tempo.
-Sem problema.
Ainda assinou!
Colocou o nome dele no...
Isso deveria ser um
quadro em branco,
para expressar suas
esperanças e sonhos.
E ele transformou num pedaço
de papel idiota.
Precisamos de outro, imediatamente.
Claro, a tenda fica
ridícula sem isso.
-Só trouxe esse.
-Está louca?
Lembra que mandou trazer
só uma folha de papel?
Disse que só uma folha
faria a diferença.
Eu disse: "Tem certeza?",
e você: "Pam, Pam!"
Daí você espirrou no meu chá
e disse: "é só alergia."
-Lembra?
-Eu não lembro.
Certo, vou procurar outro.
E é por isso que preciso
de um estagiário inteligente.
Como vão os negócios
de mala direta?
Não posso reclamar.
O povo adora lixo eletrônico.
Está comprando seu papel da PPC?
Quer saber?
Não estou à procura
de mudanças agora.
Vim aqui para sair
um pouco do escritório.
-Vamos apenas jogar, certo?
-Claro, vamos.
Acho que vou melhorar minha jogada.
Olá.
Que empresa é essa?
Legal você ter perguntado,
-porque é mais do que uma empresa.
-Dunder Mifflin Papéis.
Obrigado.
Certo.
Droga, Oscar!
É, estou tentando atrair
esses garotos para minha tenda,
mas eles estão muito cautelosos
com essas "atrações" de hoje.
Obrigado, "Dateline".
Obrigado.
Ramal 128.
Oi, Abobrinha,
é o Creed.
Vamos dar o fora.
Está dentro?
-Não?
-Está fora?
A Abobrinha não vai.
Vamos, turma!
Minha antiga sala de artes.
Talvez ainda esteja aqui.
Não, devem ter tirado.
Deixa para lá.
O que quer?
Michael, sei que está atolado.
Só queria que soubesse que todos
saíram, menos eu e a Angela.
Mas não se preocupe,
anotei os nomes deles
e descontei um dia do salário de cada.
E daí? Eu não estou aí, nem o Jim,
por que eles têm que ficar?
Então, como vão as coisas?
Michael...
Obrigado.
O que é isso?
-Uma folha de papel.
-Não é da Dunder Mifflin.
É uma porcaria qualquer.
Acho que eles vão pegar
o espírito da coisa.
Pam, Pam!
Estamos morrendo.
Quero que volte
para o escritório,
e traga do bom, do ultrabranco.
-Sério?
-Sim.
"E não me chame de Sérgio."
Droga!
Pode pegar a bola
e contar como uma tacada tripla.
Eu consigo.
Obrigado.
Qual é, Atum!
Oi, não posso falar agora.
O que foi?
Só conferindo.
Como está indo?
Sabe, veremos, veremos.
Dirigi mais de 30 km de volta,
só para pegar uma folha
de papel branco para o Michael.
Poderia ter mandado por fax, eu acho.
Adoro você.
Depois nos falamos?
Sim.
Certo. Tchau.
Beleza.
Desculpe, tenho
que perturbá-lo de novo.
E se eu diminuir
os custos de envio?
Pode tentar.
Mas eu vi seus preços.
Mesmo com envio grátis...
Não dá certo.
O destino não quer, Jim.
Seis.
Corrida até o próximo buraco!
Quem ganhar leva 10 dólares.
Espere por mim.
-Andy!
-Atalho, atalho!
Caí no campo de areia.
Todos esses empregos
são horríveis.
Prefiro ficar desempregado,
viver numa praia qualquer,
recebendo o dinheiro
de uma grande herança,
do que trabalhar
em qualquer porcaria dessas.
São uma droga!
Fim de jogo.
-"Justin" na hora.
-Oi.
"Justin" agora.
-Qual seu último nome?
-Polznik.
Esse é, justamente...
O Justin Polznik!
O Justin é a mulher feia no filme
que tira os óculos e fica bonita!
E aí, você percebe que ela
sempre foi, só usava óculos.
E você que era cego.
Ele é a coisa mais importante
da minha vida no momento.
Quero que conheça minha família.
Venha. Oscar Martinez,
extraordinário contador.
-Esse é o Justin.
-Oi.
Esse é o Darryl Philbin.
Não é grande?
Você já conheceu ela.
Pam Beesly, a gostosa do escritório.
Ela vai te pegar.
Não.
Mas ela já namorou dois caras
do escritório, que nós saibamos.
Esse pode ser o terceiro,
nunca se sabe.
Vem cá.
Nunca diria isso na frente dela,
mas ela é maravilhosa
e uma artista talentosa.
Por que não diria
na frente dela?
O que acha?
Acha esses caras legais?
Os outros são mais ainda.
Justin...
Quero firmar um compromisso agora.
Pode me conceder a honra...
De vir passar o verão conosco
na Dunder Mifflin?
Acho que você é muito especial.
Você não me quis antes.
-Foi o que você disse.
-Não.
-Você me entendeu mal.
-Foi meio estúpido comigo.
Estou indo.
Por que não...
Saúde.
Obrigado.
Jim, você me deve 120 dólares.
E Phil, você me deve 230 dólares.
Vamos abrir uma conta,
nós vamos jogar mais vezes.
-Contem comigo.
-Não.
Tudo bem.
Certo.
Você se divertiu
e acho que paguei por isso.
Farei minha última tentativa.
Há algo que possa fazer por mim?
É o seguinte.
Meu ano fiscal acaba em dois meses,
conversamos lá.
Está bem?
-Com certeza.
-Bom jogar com vocês.
Sabe, é muito duro ver um adulto
precisar de seis tacadas
para sair do campo de areia.
Mas tive que dar crédito
ao Phil por não desistir.
Foi isso que disse a ele.
E disse que eu também não desisto.
Ligaria para ele todo dia
até ele fechar negócio.
E acabou fechando...
Depois que eu impedi o carro
dele de andar por 15 minutos.
Então, eu agora sou
o fornecedor de papel dele!
E joguei muito bem hoje,
me sinto muito bem.
A feira de empregos
será fechada em cinco minutos.
O oitavo período irá
começar como previsto.
Segure as pontas,
tenho que fazer uma coisa.
Com licença.
Se puderem me ouvir,
queria que dessem uma olhada
em todas as empresas,
e saibam que nenhuma
delas é boa para vocês.
"H&R Block"? Qual é!
Ninguém sabe o que eles fazem.
"Funerária Frank Reagan"?
Muito formol!
A Força Aérea?
A Força Aérea é legal.
O buffet?
Amadores, sabem?
Não é isso o que querem!
A Dunder...
Estou vendo, os seguranças estão vindo.
Só queria dizer...
Venham para a Dunder Mifflin.
É um ótimo local para trabalhar.
Levante a mão quem quer
estagiar na Dunder Mifflin.
Nós não oferecemos crédito.
Não podemos pagar nada.
Mas é um ambiente
de trabalho muito descontraído.
Alguém?
Levantem as mãos.
Droga.
Certo.
Vou encerrar agora.
Obrigado...
Pelo tempo de vocês.
E dirijam com cuidado.
-Obrigada.
-De nada.
Notou que...
Cerveja?
-Fechou?
-Fechei.
Isso!
-Parabéns, senhor.
-Muito obrigado.
-Agradeço.
-Muito bem.
Quer saber?
Dane-se.
Hoje fiz algo idiota.
Eu duvidei de mim mesmo.
Nunca farei isso de novo.
Porque quando olho para alguém
como o Jim Halpert,
vejo que ele pode
fazer o que quiser.
Ele poderia fazer
qualquer coisa,
mas escolhe trabalhar aqui,
vendendo papel.
Assim como eu.
Isso, beije-a.
Beije com gosto.
-Oi.
-Olá.
Queria saber com o que
vocês trabalham.
-Gosta de design gráfico?
-Sim.
-Posso preencher um formulário?
-Claro, aqui.
Sente-se.
Já vou avisando,
é um trabalho para principiantes.
Muito básico.
Procuramos alguém com iniciativa,
que possa cumprir prazos...
Alguém que dê tudo de si.
-Posso fazer isso.
-Ótimo.
Claro, também procuramos alguém
que saiba usar Photoshop e Dreamweaver.
Corel Painter, Illustrator,
AfterEffects, todos os básicos.
Não sei de nada disso.
Não é muito complicado.
Deve ter aulas
para adultos nessa área.
Mas se está interessada
seriamente nisso,
em Nova York ou Philadelphia,
tem programas incríveis para design.
-Nova York ou Philadelphia.
-Sim.
Certo.
Legal.
Obrigada.
Vou dar uma olhada.
-Deveria.
-Nova York ou Philadelphia.
-Com certeza.
-Certo.
Obrigada.