Esta noite temos
os prêmios Dundies.
Reconhecemos os melhores do ano
da Dundler Mifflin.
E é o dia preferido de todos.
Todos ficam superanimados.
Porque muitas das pessoas daqui
não costumam ganhar troféus.
com frequência,
como a Meredith ou o Kevin.
Quem daria um prêmio ao Kevin?
A Dunkin Donuts?
E tem o bônus de ser muito divertido.
Um empregado irá para casa,
e vai perguntar ao vizinho:
"Ganhou algum prêmio?"
E o vizinho vai dizer:
"Não, cara.
Eu me sacrifico todo
dia e ninguém me reconhece."
Quando menos se espera,
o empregado sente um cheiro terrível
na casa do seu vizinho.
O vizinho se enforcou, devido à
falta de reconhecimento, então...
Pronta para os Dundies?
Sabe o que dizem sobre acidentes
de carro, que é tão horrível
que não dá para parar de olhar?
Os Dundies são
como um acidente de carro
que você quer parar de olhar,
mas precisa olhar,
porque o seu chefe
manda você olhar.
Ei! É o "Fat Halpert."
O quê?
Fat Halpert. Jim Halpert.
Então, vou mostrar
quem já ganhou os Dundies.
Temos o "Fat"
Jim Halpert aqui.
Por que não mostra os seus
Dundies para a câmera?
Não posso,
eu os deixo escondidos.
-Não quero ser arrogante.
-Boa ideia.
Os meus estão em casa,
em uma vitrine acima da minha cama.
"EMI.", meus amigos.
EMI? "É Muita Informação."
É mais fácil dizer "EMI."
Costumava dizer:
"Pare com isso", mas é idiota.
E aqui temos Stanley, "O Cara."
Ele é um "Dundie All-Star."
Não é, Stan? Por que não mostra
alguns dos seus prêmios?
Não sei onde estão,
acho que joguei fora.
Não jogou, não.
Eu acho que joguei.
Por que você...
Precisamos arranjar
mais salgadinhos dessa vez?
-Acabaram ano passado, lembra?
-É claro.
Eu queria uma daquelas
frigideiras de queijo,
mas quando saí do palco,
alguém já tinha comido todas.
Para Oscar Martinez,
o prêmio "Me Mostre o Dinheiro"!
O Michael gravou
todos os Dundies.
E está me fazendo ver
horas de filmagens
atrás de melhores momentos.
Manda ver, Dwight.
Um pouco de Pam,
a noite toda.
Um pouco de Angela
em cima da coisa.
Um pouco de Phyllis...
A partir daí, o Kevin se sentou
na frente da câmera, a noite toda.
É maravilhoso.
Um pouco de Jim com costelas...
-Foi você.
-Viva e aprenda.
Não fui eu, eu juro.
Então, qual é a piada?
Vocês não são perfeitas também.
Não estamos rindo
de você, Dwight.
Então de quem estamos rindo?
-Algo que alguém escreveu.
-Quem? Dave Barry?
Não, uma coisa que alguém escreveu
na parede do banheiro das mulheres.
O que foi?
Quem escreveu?
É meio particular.
É sobre o Michael.
Isso é depredação
de propriedade da empresa.
É melhor me contarem.
Kelly, se você me contar,
será menos punida.
Certo, agora estou rindo de você.
Irá sua alteza,
Jan Levinson-Gould,
descer do seu trono empresarial
hoje à noite
para visitar seus humildes servos
da Dunder Mifflin, filial de Scranton?
São duas horas e meia dirigindo
de Nova Iorque, Michael.
Você pode pegar um ônibus,
pode vir trabalhando até aqui
e dormir na volta.
-Não.
-Qual é, Jan? É importante.
É uma validação aos meus funcionários
de que você e a sede aprovam isso.
Mas não aprovamos isso,
Michael.
Você só tem orçamento
para uma festa no escritório por ano.
Então, não vamos pagar por essa.
-Você está aí, Michael?
-Estou.
Só queria falar um pouco
com você sobre isso.
O quê...
Qual é, Jan?
Você jogou uma bomba atômica aqui.
Sério? Estou jogando
uma bomba atômica para você?
Sim, digo...
Vocês fizeram uma festa no dia cinco
de maio sem razão nenhuma.
Sem razão?
Foi a festa "05/05/05".
Acontece uma vez
a cada um bilhão de anos.
E um evento de caridade do tsunami,
que conseguiu perder dinheiro.
Foi uma caridade de entretenimento.
Deixei isso bem claro nos convites.
"Entretenimento."
Mas o evento não ajudou, Michael.
Acho que muitas pessoas daqui
foram muito afetadas pelas imagens.
Este é um personagem
que gosto de interpretar.
É livremente baseado no Carnack,
um personagem clássico do Johnny Carson.
Pronto.
A OLP, IRA e o carrinho de cachorro-quente
ficam atrás do depósito.
"Diga três empresas que têm planos
de saúde melhores que a Dunder Mifflin."
Eis o problema.
Não teremos um "open bar"
por culpa da Jan.
O motivo é porque clubes de comédia tem
uma consumação mínima de dois drinques.
Vai ser legal, mas queria
que o pessoal ficasse bêbado.
Dwight, saia daqui!
-O que está fazendo?
-Não é assim!
Por que estava lá dentro?
-Você é um pervertido!
-Não sou, não!
O Dundie para "Noivado Mais Longo"
vai para Pam Beesly.
A Pam, pessoal!
Quando essa garota
vai se casar?
Eu precisava falar.
O Roy está recebendo.
Obrigado. Quer dizer algo
em nome da Pam?
-Vejo você ano que vem!
-Isso! Meu Deus! Meu Deus.
Não vou mudar isso, é a melhor.
Não, é hilária, você está certo.
Só acho que...
"Noivado Mais Longo do Mundo..."
Estamos esperando por essa.
É por isso que é engraçado.
A cada ano que Roy e Pam
não se casam fica mais engraçado.
Acho que se usar sempre as mesmas piadas,
vai parecer preguiçoso.
Preguiçoso.
Com licença, pessoal,
podem prestar atenção aqui?
Só quero dizer que as mulheres
desse escritório são terríveis.
Especialmente aquelas que escrevem coisas
sobre o Michael na parede do banheiro.
Ter um banheiro é um privilégio.
É chamado de "banheiro das senhoras"
por uma razão.
E se não conseguem
se comportar como senhoras...
Vocês não vão mais ter um banheiro.
Vai retirar o nosso banheiro?
Agora teremos
dois banheiros masculinos.
-Mas, onde nós "iremos"?
-Se preparem para segurar as pontas.
-Das nove da manhã até...
-Michael...
-Sim?
-Dwight baniu nosso banheiro.
Isso é simplesmente ridículo.
Eu não tenho tempo para isso agora.
-Não precisa haver repercussões...
-Não fale...
Cale a boca!
Certo, sei que há vários rumores
por aí sobre os Dundies deste ano.
Que não temos dinheiro,
e agora não temos comida...
E que as piadas são horrorosas...
Mas qual é, pessoal?
Os Dundies mostram o melhor
em cada um de nós.
Vocês não veem isso?
Claro, podemos melhorar.
Então, esta noite,
pela primeira vez,
vamos convidar todos os amigos
e familiares
para estarem com a gente
na premiação.
-Sim!
-É, nada mal, certo?
Vamos fazer deste
os melhores Dundies de todos.
O melhor Dundie!
Bem-vindos à oitava
entrega anual dos Dundies.
Antes de começarmos,
alguns avisos.
Façam discursos
de agradecimento curtos.
Tenho músicas preparadas,
e não tenho medo de usá-las...
Devon!
Dave, mostre para eles!
Os Dundies, como posso explicar?
Vocês gostariam de odiar
E mentalmente odiaram
Nunca trabalhou tão duro
para se sentir inútil
Você é só um nome e um número,
ninguém te diz "oi"
Os Dundies são como uma festa
de aniversário de criança
Você vai, mas não tem
absolutamente nada para fazer lá.
Mas as crianças estão se divertindo,
então você acaba ficando.
É mais ou menos assim.
Está para baixo com os Dundies?
Para baixo com o Dundies?
A garçonete tropeçou no fio.
Certo, certo, as piadas acabaram.
Então, obrigado a todos
por comparecerem aos Dundies 2005.
Serei o apresentador,
Michael Scott.
E só quero pedir a todos,
por favor mesmo, não bebam e dirijam.
Porque podem acertar uma lombada
e derrubar toda a bebida!
Anote essa na conta do grupo.
Não! Na verdade, este ano,
não temos uma conta do grupo,
serão contas separadas.
Você disse
para trazermos os familiares.
Eu disse. Então,
por que não trouxe, Stanley?
Eu trouxe,
o nome da minha esposa é Terri.
Bem, espero conhecer a Terri.
É a pessoa que está
de mãos dadas comigo, Michael.
Fique quieto.
Ótimo.
Falando em relacionamentos...
De todas as maneiras,
aspectos e formas.
Tive um encontro muito sensual
noite passada
com uma garota do RH, Dwight.
Mesmo?
Não temos nenhuma garota no RH.
Não, mas imagine,
para condizer com a história.
E as coisas começaram
a ficar bem quentes.
E eu estava quase tirando o sutiã dela,
quando ela me fez preencher
seis horas de papelada.
Como um teste de AIDS?
Não, meu Deus!
-Vamos começar a festa!
-Vamos para o "Poor Richard"?
É, vamos dar o fora daqui.
Aonde estão indo?
-Pam, o show está só começando.
-Desculpe.
E agora, para uma pessoa
que não fala do se trabalho,
mas sempre parece conseguir
as maiores contas,
o prêmio "Castor Mais Ocupado"
vai para Phyllis Lapin!
Parabéns, Phyllis!
Belo trabalho, como sempre!
Aqui diz "Castor Mais Peludo."
-Eu disse "Mais Ocupado" para os idiotas!
-Sem problemas.
Vamos corrigir isso,
não precisa deixar à mostra.
-Por que isso sempre acontece?
-Ele é um idiota todo ano!
-Vamos para o "Poor Richard."
-Não, não quero ir!
-Não quero ir.
-Pam, vamos!
Se tivesse me perguntado,
você saberia.
Olá, pessoal,
sabem quem irei chamar...
-E aí? Achei que tinha ido.
-Não, decidi ficar.
Vou de carona
para casa com a Angela.
-Vou chamar Jan "Revinson"-Gould.
-Que bom, bem na hora do Ping.
"Isso ser justo."
"Mim tão excitado!"
Certo?
Você sabe do que estou falando.
Pode me trazer um drinque?
O próximo prêmio vai para alguém
que realmente ilumina o escritório.
Alguém que acho que muitos de nós
não conseguem evitar
de ficar encarando.
O prêmio de "Mais Sexy do Escritório"
vai para...
Ryan, o estagiário!
Eu acredito em milagres
De onde você é?
Coisinha sexy
Aí está.
Pronto.
O que irei fazer
com esse prêmio?
Nada, não sei o que fazer.
É a menor das minhas preocupações
no momento.
E o prêmio "Rigidez"
vai para a Angela.
Não somente porque ela é
a pentelha favorita de todos,
mas porque ela tem
um excelente traseiro!
Então, venha cá!
Não.
Acho que já acabou.
Não, o gelo derrete
e vira um segundo drinque!
Um segundo drinque?
O prêmio "Curry Apimentado"
vai para a nossa Kelly Kapoor!
Venha cá!
Pronto.
"Curry Apimentado",
o que isso significa?
Nem tudo significa algo,
é só uma piada.
-Mas por que deu para mim?
-Não sei.
-É um jogador de boliche.
-Eu sei, mas os empresários acabaram.
-É, mas todos os outros...
-Vá sentar, Kelly.
Está quente demais lá.
Agora sei o que Bob Hope passou
quando se apresentou na Arábia Saudita.
Cara!
O Dwight está acabando
com as piadas.
Mas você faz o que pode.
Vamos lá, é a minha deixa.
Vamos lá!
Você ganhou um Dundie
Vai lá, Elton!
Valeu, caras.
De onde vocês são?
Acabamos de sair
da casa da sua mãe!
Vão terminar a bebida?
Cante outra, cara.
Estamos fazendo
uma festa de escritório,
então, se puderem...
Acalmem-se!
Você é uma droga, cara!
Uma droga!
Vamos cortar.
Eu tinha mais alguns Dundies
para distribuir hoje,
mas vou encurtar.
E finalizar, para que todos
possam aproveitar a comida.
Obrigado por terem nos ouvido,
aqueles que ouviram.
Este último Dundie vai para o Kevin.
É o prêmio "Não, Entre Depois de Mim."
É pela vez que entrei
no banheiro depois dele,
e estava muito fedido mesmo.
Aqui está.
Boa, Kevin!
Isso aí, Kevin!
Por deixar o banheiro fedendo!
Parabéns, Kev.
Eu ainda não ganhei nenhum prêmio!
Eu também não.
-Continue distribuindo.
-Mais Dundies!
-Dundies! Dundies!
Dundies, Dundies, Dundies!
Certo, certo.
Vamos continuar.
Esse é o prêmio "Belo Trabalho."
Ele vai para o Stanley,
por todo o belo trabalho que fez esse ano.
-Belo trabalho, Stanley!
-Você sabe que fez, sim.
Isso aí!
Discurso! Discurso!
-Discurso! Discurso!
Ano passado,
recebi o "Ótimo Trabalho."
Então, não sei o que dizer
sobre esse prêmio.
Mas pelo menos não ganhei
o de cagada mais fedida, como o Kevin.
E o próximo prêmio vai
para a nossa Pam Beesly.
Todos sabemos qual prêmio
a Pam vai ganhar esse ano.
É o prêmio
de "Tênis Mais Brancos"!
Porque ela está sempre
com tênis branquíssimos!
Venha aqui!
Pam Beesly, senhoras e senhores!
Vai lá!
Tenho tanta gente
para agradecer por esse prêmio.
Para começar, os meus tênis...
Porque não teria
conseguido sem eles.
Obrigada.
Uma salva de palmas para o Michael
pela apresentação de hoje,
porque isso é muito mais difícil
do que parece.
E também para o Dwight.
Então, finalmente,
quero agradecer a Deus.
Porque Deus me deu esse Dundie.
E eu sinto a presença de Deus
nesses chillis essa noite.
Pam Beesly, senhoras e senhores.
Obrigado!
Que belo ano para os Dundies.
Vimos o Ping.
E soubemos os verdadeiros sentimentos
do Michael pelo Ryan, emocionante.
E ouvimos o Michael trocar as letras
de várias músicas conhecidas.
Que, para mim,
foram destruídas para sempre.
O quê?
Nada.
Está bem.
-O quê?
-Não sei, o quê?
Meu Deus!
Você está tão bêbada!
Você filmou isso?
Por favor diga que filmou
e que vai aparecer.
Ela teve um ataque epiléptico,
segurem a língua!
-Tudo bem, represento o xerife.
-Um voluntário.
Não comece!
Precisamos acolchoar a cabeça dela.
-Joguem um travesseiro...
-Dwight...
-Dwight, me largue!
-Não!
Senhor, precisa vestir
sua roupa de volta.
Estão tentando comer.
"Os Dundies foram um sucesso?"
Vejamos.
Fiz a Pam rir tanto
que caiu da cadeira,
e ela quase quebrou o pescoço.
Então, matei ela de rir, quase.
Meu Deus!
Quero dizer que esses foram
os melhores Dundies da história!
Pronto.
Temos uma política de não servir
ninguém de maneira especial.
Aparentemente, essa jovem estava
filando drinques de outras mesas.
Fiz uma cópia da carteira dela,
e ela não será mais bem-vinda
em nossas franquias novamente.
-Ótimo trabalho.
-Cuidado com o degrau.
-Excelente.
-Obrigado.
Tive que verificar as pupilas dela
para ter certeza
que não foi uma concussão.
Sim, isso também, mas quis dizer
com o som, ótimo trabalho.
Me sinto mal pelo que escrevi
na parede do banheiro.
Não, não sente.
Ela chegou.
Cuidado, cuidado.
Certo, calma.
Quase lá.
Posso te fazer uma pergunta?
Manda.
Eu só queria agradecer.
Não é bem uma pergunta.
Vamos te levar para casa,
você está bêbada.
-Certo.
-Tchau.
Tenha uma boa noite.
Obrigado, Angela.