Então, os números mostram
melhoras aqui, Michael.
E também...
Eu retornarei a ligação.
Você nunca retorna a ligação.
Toda vez que o Michael
está em uma reunião,
ele me faz entregar um aviso
dizendo quem está no telefone.
Fiz isso uma vez e ele adorou.
O problema é que ele não
recebe muitas ligações.
Então ele me faz inventar
algumas a cada 10 minutos.
Diga a ele que eu retorno a ligação.
Mas você nem sempre
pode trabalhar 200 dias...
Não, não, não, eu não
tenho tempo para isso.
Avise que estou em uma reunião.
Você tem que saber como
trabalhar isso, sem desculpas.
Eu posso te arrumar
um instrutor, se precisar.
Esse é um cliente muito importante.
Mas estou com o cliente mais importante
sentado na minha frente, meu chefe.
Então irei retornar...
Não, atendimento
ao consumidor é prioridade.
-Você pode atender a ligação.
-Não.
Dinheiro não é tudo, Ryan.
E você é meu amigo.
-E não quero ser rude.
-Atenda a ligação, amigo.
Eu me recuso.
Minha casa, minhas regras. Eu insisto.
Eu insisto que você atenda
suas ligações de trabalho.
Certo, tudo bem.
Pam, poderia passar a ligação?
Oi, amigão.
Sei lá.. Nunca me senti
bem-vinda lá, sabe?
-Isso...
-Parece um Clube do Bolinha.
É, odeio isso.
O negócio é o seguinte:
Estou a caminho de
Nova York para ser testemunha
do processo da demissão da Jan.
A Companhia a demitiu
por ter coragem de aumentar os seios.
E eles demonstraram um padrão
de desrespeito
-e comportamento inadequado.
-Sim, sim.
Padrão. "Pai" e "drão".
Meu "pai" prendeu um la"drão".
É assim que eu vou lembrar.
Podemos encostar e baixar o teto?
-Estou um pouco enjoado.
-Deixa assim. Meu cabelo.
Lembre-se, não é só um padrão.
É um padrão de desrespeito
e comportamento inadequado.
Desrespeito. Meu amigo "des"
tem "três peitos".
"Destrêspeito".
Meu amigo "comprou"
um apar"tamento"
"e não tem quarto".
-Isso funciona com você?
-Sim.
Diga o quanto você
pode receber se ganhar.
Michael, é brega.
-Um milhão de dólares.
-Quatro!
Quatro milhões de dólares!
Cara, é muito dimdim.
Muitas verdinhas.
Foi por isso que eu memorizei
as respostas da Jan.
E também coloquei umas pausas,
para fazer parecer
que não é decorado.
-Crime perfeito.
-Pare de falar besteira.
Ele só vai falar a verdade,
que é complicada.
Então revisamos com cuidado,
para não deixar nada ao acaso
ou ao julgamento dele.
Dá pra encostar e baixar o teto?
-Não estou bem.
-Já disse...
-Estou ficando doente!
-Não!
Vou vomitar.
Vou botar tudo pra fora.
Certo, espere.
Schneider, bem rápido.
O que são advogados empurrando
o carro num penhasco?
Bom começo.
E eu acho que é uma lotação.
É, um monte de advogados
ricos pegando ônibus.
Onde achou esse cara?
-Aí está ele.
-Oi, Michael.
Que bom que está aqui.
Preciso falar com você.
Podemos conversar sem compromisso?
Como amigos?
Eu adoraria.
A Jan colocou a companhia
numa posição bem rígida aqui.
Você está conosco há muito tempo.
Mais de dez anos, certo?
Só queremos ter certeza
de que não fará nada para nos machucar
-com o seu testemunho.
-"Absofrutamente", sim.
-Farei qualquer coisa pela companhia.
-Bom. É ótimo ouvir isso.
É, sim.
Acabou, filho.
Certo. Vamos jogar de novo.
O depósito ganhou uma mesa
de ping-pong semana passada.
Agora o Jim vem jogar
com o Darryl.
Às vezes trago suco para ele.
Meu namorado tem doze anos.
O que é que tem duas pernas
de galinha e é péssimo no ping-pong?
-Oi, Kelly.
-Adivinha qual namorado é?
-Não quero adivinhar.
-Uma dica: não é meu namorado.
Acho que é esse cara aqui.
Eu não falo besteira,
eu provoco, é totalmente diferente.
Falar besteira é algo hipotético, tipo:
sua mãe é tão gorda
que pode comer a internet.
Mas provocar é o que
estou fazendo agora, tipo:
Você é feio e eu sei porque é um fato,
a evidência está bem aqui.
Jim, posso falar
contigo um instante?
Claro.
Certo, não é do tamanho
oficial, mas vai servir.
Você tem que treinar.
Você tem que ficar
muito bom e derrotar o Darryl.
-Não consigo derrotar o Darryl.
-Por favor.
Ela me provoca
porque o Darryl está te derrotando.
O quê? Sério?
O que ela está falando?
Seu namorado é tão fracote
que ele precisa de esteroides
só para assistir Baseball.
O Jim não acertaria uma bola
do tamanho da lua.
Eram os primos dos pais do Jim
que também eram ruim no ping-pong?
Então eu preciso defender
sua hora contra a Kelly?
Tipo isso, sim.
-Traga alguém para jogar.
-Certo.
Oi, pessoal. Sou Diane Kelly.
Sou consultora legal da companhia.
Oi. Não, não.
Absolutamente não.
O que ele está fazendo aqui?
Vai renovar os votos de divórcio
antes do meu testemunho?
Eu sou seu representante de RH.
Estou do seu lado.
Nunca.
Eu quero que ele se vá.
-Não falo até ele ir embora.
-Michael, relaxe.
Acho que estão prontos
para nos receber, então...
Certo, tudo bem.
Sr. Scott, jura dizer a verdade, somente
a verdade, nada mais que a verdade?
Sim.
Pode descrever as circunstâncias
da demissão da Sra. Levinson?
Bom, não foi só uma demissão.
Foi um padrão de desrespeito
e comportamento inadequado.
Muito bom.
Bem colocado.
As pessoas subestimam o Michael.
Ele tem várias coisas acima da média.
Como patinação no gelo,
ele é ótimo nisso.
Kevin.
O Jim precisa falar contigo.
Sobre o quê?
Ele precisa saber o saldo
de uns recibos de viagem.
Tem certeza que
ele quer que eu faça isso?
Porque eu sempre peço
pro Oscar olhar os meus.
Não, ele pediu você especificamente.
Ele está na sala de reuniões.
Demais!
Há quanto tempo você
conhece a pleiteadora?
Na verdade eu não vi esse,
mas eu vi A Firma
e planejo alugar O Dossiê Pelicano.
Há quanto tempo você
conhece a Sra. Levinson?
Seis anos e dois meses.
E você estava diretamente
abaixo dela este tempo todo?
-Isso foi o que ela disse.
-Perdão?
Isso foi o que ela disse.
A Sra. Levinson disse
que era sua superior direta?
-Por que ela diria isso?
-Podemos mudar de pergunta?
Não entendo.
Qual testemunha disse isso?
Com todo respeito, estou no meio
de uma linha de raciocínio.
Sr. Scott, o que você disse
que a Sra. Levinson disse,
considerando a condição de seu trabalho
com respeito à posição corporativa dela?
Pode repetir? Foi isso que ela disse.
Não entendi.
Se me permitem, ele estava
fazendo uma piada antes.
Podemos prosseguir para a próxima?
-Tem certeza?
-Sim.
Pode voltar para onde
perdemos o foco?
"Sr. Schneider: você estava diretamente
abaixo dela este tempo todo?
Sr. Scott: Isso foi o que ela disse."
A entonação está toda errada.
Ela acabou com tudo.
É, foi o que eu achei.
A Sra. Levinson alguma vez disse
por que achava que estava sendo demitida?
Ela achou que tinha
a ver com os gêmeos.
É como eu chamo eles.
Poderia ser mais específico?
Quem são os gêmeos?
Para ser delicado...
Eles estão pendurados
no peitoral da dama.
Eles fazem leite.
Não precisa explicar mais.
-Seus seios.
-Sim.
Ela achou que tinha a ver
com sua recente cirurgia de implante?
Sim. E, francamente, o momento
não foi nada mais que influente.
E o seu relacionamento
com a Sra. Levinson?
Poderia isto ter feito
parte da demissão dela?
Bem, se tivesse feito...
então a empresa estaria
quebrando as próprias regras.
Interessante. Por quê?
Porque antes de começarmos a namorar,
nós informamos
nosso relacionamento ao RH.
E eu tenho a prova bem aqui.
A empresa tem mais algumas
perguntas, Sr. Scott, está bem?
Eu permitirei.
Você poderia, por favor, dar
uma olhada nesta fotografia?
São você e a Sra. Levinson na Jamaica.
-Correto?
-Sim.
E essa fotografia foi tirada
mais de dois meses
antes do início
do seu relacionamento, correto?
Sr. Scott, a linha de tempo
aqui é muito importante.
Por favor, quando seu
relacionamento começou?
Bem, depende de
como você define "começou".
Se foi da primeira
vez que apertamos a mão, seis anos.
Da primeira vez que nos beijamos,
dois anos atrás.
-Perdão?
-Do primeiro beijo sóbrios,
uns 4 meses depois disso.
-Poderíamos ter uma breve pausa?
-Não...
Está dizendo que seu
relacionamento começou há 2 anos
e não em fevereiro
como você afirmou aqui?
-Fala.
-Perdão, o quê?
Ele pediu por uma fala,
como em uma peça.
"Sr. Scott, percebeu
que acabou de se contradizer?
-Percebi.
-Pois é.
-Posso ir ao banheiro?
-Não.
Eu preciso mesmo.
Tenho bebido muita água.
-Você foi há cinco minutos.
-Não fui ao banheiro.
Estava fugindo de uma pergunta.
Ainda tem que responder.
"Posso ir ao banheiro primeiro?"
"Não."
-Bom jogo, Meredith.
-Não seja condescendente.
Certo, o que está havendo aqui?
Dwight.
Graças a Deus que está aqui.
Pelo que parece, um dos nossos
clientes é um mestre do ping-pong.
Tenho que jogar com ele amanhã,
senão perdemos o contrato.
Pode me ajudar a praticar?
-Mas que diabos...
-Eu te disse.
Todos os meus heróis são
jogadores de tênis de mesa.
Zoran Primorac,
Yan Olvavaughner,
Wang Tao, Yorge Rahskaff,
e claro, Ashraf Helmi.
Tenho até um pôster em tamanho
real do Hugo Hoyama na parede.
E a primeira vez
que saí da Pensilvânia
foi para ir à introdução
ao Hall da Fama do Andre Grubba.
Jan e eu tivemos um relacionamento
de idas e vindas por dois anos.
Eu sei que isso
piora a situação dela...
E sinto muito.
E eu me rendo ao testemunho.
Obrigado, Sr. Scott.
Era tudo que precisávamos saber.
Espere...
Gostaríamos de acrescentar uma página
do diário pessoal de Michael Scott.
O que está fazendo com o meu diário?
Essa é a evidência número 107.
Menciono uma entrada
do dia 4 de janeiro do ano passado.
"Acabei de voltar da Jamaica.
O sol estava matando.
Jan estava matando...
Diário, que semana!
Fiz sexo com a minha chefe.
Não sei se isso vai
dar em alguma coisa.
Jan foi bem clara dizendo
que não vai dar em nada.
Que foi um erro de uma só vez.
Mas fizemos sexo seis vezes,
então me diga você.
Estou me sentindo muito grande."
Grandioso.
Grandioso, desculpe.
"Mais amanhã.
Abraços, Michael."
Ao que parece,
nenhum de vocês dois
considerava ter um relacionamento,
em todos os sentidos da palavra.
-Correto?
-Precisamos ver uma cópia do diário...
Não acho que ninguém
tenha direito de ler meu diário.
É uma descoberta básica.
Temos direito de avaliar.
Certo, vamos fazer
dez cópias desse diário.
Pode fazer onze?
Onze, claro.
Vamos parar para o almoço,
e depois todos dão uma olhada.
Posso me sentar aqui?
Sabe, eu...
Eu sei mais ou menos
pelo que você está passando.
Quando eu era criança,
meus pais se divorciaram.
E os dois queriam custódia,
e me pediram
para testemunhar
contra o outro no tribunal.
Não sei, eu nem queria
que se separassem, sabe?
Eu amava muito os dois...
Eu só queria...
Como pôde entregar meu diário?
Eu precisei. Sinto muito,
mas eu preciso ganhar.
-Nós precisamos.
-Como você o achou?
Fica do meu lado do colchão.
Eu não gosto do volume.
Estou muito chateado.
Certo, roubei o seu diário
e entreguei para o meu advogado.
Você mandou um e-mail com uma foto
minha de topless para todos da empresa.
-Estamos quites.
-Tudo bem.
-Te amo.
-Te amo também.
Sr. Scott, quem é
essa outra mulher... "Ryan"?
A quem você se refere como...
"Tão atraente quanto a Jan,
mas de outro jeito."
Não é mulher, é só um grande amigo,
bem legal e bonito.
Não estamos tentando determinar se
Michael e Jan tiveram um relacionamento?
Não Michael e essa Ryan aí.
-Perdão.
-Certo.
É assim que eu vejo:
Sim, eu fiz sexo com a Jan.
E sim, eu considerei a Jan
como minha namorada.
Entretanto,
Jan não me considerou como seu namorado.
Então suas ações foram
completamente corretas.
Sr. Scott, é admirável a maneira
que você defende uma mulher que,
obviamente, é ambígua
quanto ao relacionamento de vocês...
Muito obrigado.
Não precisava dizer isso.
Considerando que ela fazia avaliações
negativas de sua performance.
Isso foi antes de nosso relacionamento.
Ela estava passando por um divórcio.
E ela estava bebendo muito...
Muita água.
Sr. Scott, isso é uma cópia de uma
avaliação particularmente negativa.
Se importa em ler a data?
-Dezessete de março.
-E isso seria um mês
após a sua relação
se tornar oficial, correto?
-Sim.
-Leia o trecho destacado.
"Não sei mais o que fazer,
não sei como fazer.
Sr. Scott provou mais uma vez ser
um empregado impossível de comandar
e um pobre gerente regional.
Eu recomendo que ele
seja removido deste cargo
e transferido para as vendas,
que é o lugar dele."
Sr. Scott, após ouvir isso, não diria
que o julgamento da Sra. Levinson é,
no mínimo, seriamente falho?
Sr. Scott?
Como está indo?
Ele passou de "sem esperanças"
para "simplesmente infeliz".
Dá uma olhada.
Saque de efeito.
Funciona 80% das vezes, então...
Legal.
Devo remarcar o jogo
contra o Darryl agora?
Acho que estou pronto.
Farei a ligação.
Espera aí...
Darryl é o cliente?
Não, não, não...
Ele trabalha aqui, idiota!
É mesmo.
Saque de efeito.
Como pôde fazer isso comigo?
Pode responder.
Lembre-se que vai para os registros.
MMichael, eu não sou o inimigo.
Dunder Mifflin é o inimigo.
A Dunder Mifflin sempre me tratou
com o máximo de respeito e lealdade.
Eles iam me dar o seu emprego
-e eu deveria ter aceitado.
-Espere.
Antes que prossiga, deixe-me mostrar
a lealdade deles.
Lester, por favor leia aquela
parte do depoimento do Wallace.
Começando no parágrafo 6.
"Conselho: Sr. Wallace,
tratando-se de Michael Scott,
ele estava competindo
para substituir Jan Levinson?
David Wallace: Sim."
Viu?
Eu era o competidor número um.
Eu estava sendo preparado.
"Conselho: Ele era sua primeira escolha?
David Wallace: Michael Scott é um bom
empregado que está conosco há muitos anos.
Conselho: Ele estava
entre as 5 primeiras escolhas?
David Wallace: O que quer que eu diga?
Ele é um cara legal.
Eu considerei muitos.
Conselho: Ele estava sendo seriamente
considerado para o emprego?
David Wallace: Não."
Eu tenho mais uma pergunta, Sr. Scott.
Você não concordaria
com a Sra. Levinson
que a empresa exibe um padrão
de desrespeito com seus funcionários?
Absolutamente não.
É isso aí!
Viu essa?
É, a bonequinha mole fez um ponto.
Sete a quatro, de dezenove.
Boa, querido! Boa!
Você aí
Não gosto do seu namorado
Porque...
-Ele é ruim no ping-pong
-Estou cansada disso!
Vamos lá, você e eu!
-O quê?
-Vamos!
-Pegue uma raquete.
-Certo.
-Manda ver.
-Pode deixar.
-Acha que dá conta disso?
-Até dormindo.
Certo. Saque de voleio.
Quer ir jogar na mesa lá de cima?
Sim.
Michael...
-Eu sinto muito.
-Sem problemas...
Não, não, não.
Isso foi difícil.
Nunca pretendemos te colocar
no meio disso tudo.
Eu sinto muito.
David?
Também acho você um cara legal.
Valeu, Michael.
Por que eu fiz isso?
Sei lá.
A Jan disse que foi por causa da foto
que ela mostrou o diário.
Mas ela já tinha trazido o diário
com ela para Nova York, então...
Você espera ser ferrado
pela sua empresa,
mas nunca pela sua namorada.
O que você vai querer jantar?
Que tal comida chinesa?
Estou tentando economizar dinheiro...
Escolha algo barato.
Essa foi minha sugestão barata.
Comida chinesa foi
minha sugestão barata.
-Que tal fast food?
-Fast food serve.