Sim! Tudo ótimo! Phyllis!
-Bebês dançando!
-Bebês dançando! Muito bom!
Estamos fazendo um comercial
para a Dunder Mifflin hoje.
Nosso primeiro comercial.
A matriz adquiriu um horário
no mercado local
para anunciar
a Dunder Mifflin Infinity.
Vão até mandar uma companhia
de comerciais profissional
para nos ajudar mais tarde, então...
Não é nada mal.
Melhor comercial de todos.
Me dá um pouco
Me dá um pouco desse...
Me deu um branco total!
-Como é mesmo?
-Ninguém diz!
O quê? Não... Por quê?
Você sabe.
Está bem perto!
Me dá um pouco desse...
Me dá... molho de maçã.
Me dá um pouco desse molho de maçã.
Acho que não...
-Me dá um pouco desse Chrysler.
-Não.
-Creme de futebol...
-Certo.
É "creme de futebol".
Certo! Então, mais alguém?
Estou fazendo aulas de animação
para criar uma logo.
Olha só isso...
Até a recepcionista
entrando na criatividade.
Muito bom, muito bom.
Olá, olá!
-Oi, como vai?
-Michael Scott, gerente regional.
-Prazer.
-Animado em trocar ideias.
-Então vamos lá, cara.
-Quero que seja inovador.
Quero que seja rápido...
Cenas rápidas...
Sabe? Juvenil, tipo...
-Uma MTV bem louca.
-Parece ótimo.
Certo! Bom, é com
isso que trabalharemos.
Gostaria que conhecessem
Andrew Bernard.
O São Bernardo.
Só o São Bernardo!
Ele faz as melhores
massagens no escritório.
Verdade, além da ótima massagem,
faço uma boa aromaterapia.
Não! Vocês foram "bernardados"!
Agora, esse cavalheiro aqui...
é a chave da nossa "vibe" urbana.
Urbana?
Cresci numa cidade pequena.
O que você vê de
urbano em mim?
O Stanley é hilário.
Phyllis é como uma Sra. Butterworth.
Tipo uma Tia Jemima menos urbana.
Esses são nossos contadores.
E como podem ver...
eles são de tamanhos
bem diferentes.
O que você pode fazer é tipo um...
lance de Papai Urso,
Mamãe Urso, Bebê Urso.
-Pode ser bem divertido.
-Mamãe Urso.
Quem mais?
Acho ótimo que a empresa
esteja fazendo um comercial.
Porque pouca gente
nos conhece.
Quando digo às pessoas
que trabalho na Dunder Mifflin...
eles acham que
vendemos abafadores...
ou muffins...
Ou luvas...
E, francamente, tudo isso é melhor
do que papel, então não ligo.
É aquele jogo de novo?
Second Life não é um jogo.
É um ambiente virtual
de multiusuários.
Não tem pontos, resultados,
ganhadores ou perdedores.
Tem perdedores, sim.
Eu me inscrevi no Second Life
há um ano.
Minha vida era tão boa que,
literalmente, queria uma segunda.
Na minha outra vida,
também era um vendedor de papel.
E meu nome também era Dwight.
Tudo era
absolutamente igual.
Só que eu podia voar.
Uma garotinha...
Num campo,
segurando uma flor.
Diminuímos o zoom para
descobrir que ela está num deserto.
E o campo é um oásis.
Diminuímos mais ainda,
e o deserto é uma caixa de areia
no maior hotel resort do mundo.
Diminuímos mais ainda,
e o hotel é, na verdade, o pátio...
Da maior prisão do mundo.
-Diminuímos mais ainda...
-Certo, sei que seu tempo é precioso.
Na verdade, eu não
sou mais pago por hora.
Mas obrigado,
sou pago por ano, então...
-Isso parece muito, muito ambicioso.
-É. Pois é.
Vamos mostrar o que
fizemos com a filial de Nassau?
Certo.
Foi isso que o pessoal
de Nassau propôs?
Muito ruim...
Isso é o que nós propomos.
Podemos fazer melhor que isso.
A parte principal tem que ser a mesma.
É, nos últimos cinco minutos
temos um tempo adicional.
Até o aceno?
Não, não precisam acenar.
Isso foi só o que eles fizeram.
Vocês podem bater palmas...
Podem sentar-se.
Ficar do lado de fora,
de dentro, tanto faz.
É aí que vocês podem ser criativos.
Preciso de um conselho.
Ultimamente tenho passado
muito tempo ficando com a Angela.
Mas estamos roçando,
mas só roçando, certo?
Na verdade não estamos
nos beijando...
Na boca...
Só ficamos roçando os pescoços.
Como se esfregássemos
o pescoço um do outro.
É gostoso, não vou mentir,
mas é um pouco esquisito.
Mas você parece um cara
que sabe das coisas, então...
Como eu pulo logo
para a primeira base?
Não podemos falar sobre isso.
Porque...
Alguém pode nos ouvir.
Vamos usar codinomes.
Angela pode ficar igual.
Mas vamos trocar "Andy" por "Dwight."
Não é tão diferente.
"Dwike"?
Ligação do Eddie Murphy.
Alô?
Shrek! Shrek, eu sou um burro!
Eu sou um burro, Shrek!
Brincadeira! Sou eu.
Olá, Ry.
-O quê?
-Certo...
Calma, estou com
um pequeno problema.
Falei para não ligar por isso.
Quando ligo por problemas grandes,
você também não gosta, então...
Decida-se, garoto.
O negócio é o seguinte:
Os caras do anúncio que você
mandou estão me trancando
numa prisão de criatividade...
E ignorando minhas ideias.
Isso é bom.
Eles são criativos, você, não.
Eu sou criativo, Ryan.
Não é parte do seu trabalho, é tipo...
Talvez você saiba cozinhar,
mas não precisa abrir um restaurante.
Na verdade, eu sei cozinhar,
e vou abrir um restaurante.
A Cabana do Mike.
Acho que teremos
as mesmas variedades
que você pode achar numa loja.
Não estou muito
interessado nisso agora.
Deleguei a criatividade
para profissionais criativos.
São habilidades diferentes.
Eu não era bom em vendas, certo?
Mas eu sou bom em gerenciar
pessoas que fazem vendas.
Tem certeza?
Não está fazendo um trabalho tão bom aqui
suprimindo ideias e criatividade.
Certo, deixa eu te perguntar isso,
me diz se isso é criativo.
Quando eu tinha cinco anos...
eu imaginei que unicórnios existissem.
E isso antes mesmo
de eu ouvir ou ver um.
Eu apenas imaginei...
um cavalo que podia voar
pelos arco-íris
e tinha uma grande
estaca na cabeça.
E eu só tinha cinco anos,
cinco anos de idade.
Mal sabia falar.
Pessoal, querem saber?
A gente não vai poder
filmar o comercial hoje.
Certo, quando podemos voltar?
Que tal no dia de São Nunca, senhor?
Mas nós fomos mandados aqui...
Não, eu não vou brigar
com esse cara, vamos.
-Boa sorte, cara!
-Valeu.
-Obrigado.
Michael, é o David Wallace.
Que negócio é esse de mandar
embora o pessoal do comercial?
Ainda bem que ligou.
O Ryan está sendo
uma vadiazinha de novo.
Estou aqui, Michael.
Como vai, irmão?
Escuta, David.
Eu queria fazer esse comercial sozinho.
Eu quero usar a criatividade
que a gente tem aqui no escritório.
E eu vou mandar para
você amanhã de manhã.
Você dá uma olhada, e se achar
que não está pronto para ir ao ar,
manda o pessoal da agência
de volta, e fazemos do meu bolso.
Isso é estranho.
Eu estou arriscando toda
minha reputação nisso.
Certo, eu vou ver amanhã.
-Certo.
E assim, Michael Scott selou seu
próprio destino, de maneira boa.
Alguém já chegou para você
e disse: "você não é criativo"?
-Já.
-Bom, eles estão errados.
Vocês são criativos.
Vocês são muito criativos.
Cada um de vocês.
São muito mais criativos
do que os outros secos, chatos
e idiotas com quem trabalha.
Com quem, especificamente,
você está falando?
Eu meio que sei como é
estar em comerciais.
Meu apelido na escola
era "cara do Kool-Aid".
Quando eu era mais novo eu
queria ser um ator de comerciais,
mas aí me toquei de
que eu tinha um cérebro.
Estou animada com o comercial,
mas eu não estou acostumada a fazer
vídeos com tanta gente em volta.
Nós temos três cenas pra filmar.
Cenas grandes. E uma música para escrever.
Então vamos começar.
Kelly, quero que você faça maquiagem.
Oscar, quero que você faça
o design das roupas, obviamente.
Phylis, quero que você dê
uma olhada pela cidade,
e veja se temos alguma
celebridade na área local.
Sue Grafton está no Shopping Steamtown.
Está autografando seus livros agora.
Certo. Phyllis, fará o seguinte...
Vá até o shopping
e entre na fila.
Eu quero que você a traga
para fazer esse comercial.
Isso seria um golpe enorme, pessoal.
Não aceite "não" como resposta.
Alguém sabe de verdade com ela se parece?
Quero dizer, ela é gata ou...
Ela é deliciosa!
Deveríamos usar a Angela
e dizer que ela é a Sue Grafton.
-Alguém notaria?
-Isso não vai acontecer.
Eu acho o gênero de mistério repugnante.
Odeio ficar arrepiada.
Tchau, pessoal.
-Vai, Phyllis.
-Traga ela!
ASSISTENTE DO GERENTE REGIONAL
DWIGHT SCHRUTE
Acabou o papel,
acabou o estoque
Têm rostos familiares no quarteirão
Livre-se das grandes cadeias
que estão lhe causando dor
Ligue para o Michael ou pro Stanley,
pro Jim, Dwight ou Creed
Ligue pro Andy e pra Kelly quando
sua empresa precisar de papel.
Dunder Mifflin
Pessoal do papel gente boa
Dunder Mifflin...
Esperem um pouco.
Eu pensei...
Eu tinha a impressão de
que isso seria um rap.
Como assim?
Certo, Darryl. Você precisa
aprender muito sobre sua própria cultura.
-Vou te gravar um CD.
-Ótimo!
Novidades!
Tenho notícias quentes
sobre a operação "Anjo Caído."
Lembre-me de contar
pra você depois.
Sem papo, estou animando.
Por que você não dá uma pausa
rápida de dez segundos,
para eu te mostrar o que
está acontecendo?
Certo, essa é a segunda vida do Dwight.
Ele fica conectado o tempo todo.
Tanto que esse carinha aqui já
criou o seu próprio mundo.
É chamada de
"segunda, Segunda Vida".
Para quem quer ir ainda
mais longe da realidade.
-Você está falando sério?
-Sim!
Meu Deus!
Ele está mesmo sofrendo.
-Quem é esse?
-Esse é meu avatar. Tanto faz.
Ele se parecesse mesmo com você.
Quanto tempo demorou
para fazê-lo?
Não muito.
É pra seguir o Dwight, então...
Você é um escritor
de esportes na Filadélfia?
Bem construído também.
Você tem um violão pendurado nas costas.
Não sabia que tocava violão.
Eu...
Por que não voltamos
para a animação?
Não, quero ver mais
sobre o Jim da Filadélfia.
-Eu quero o Jim da Filadélfia!
-Mostre-me como funciona.
Meu Deus!
Acabou o papel, acabou o estoque
Têm rostos familiares no quarteirão
Livre-se das correntes
que estão lhe causando dor
Ligue para o Michael, Stanley,
Jim, Dwight ou Creed
Ligue pro Andy, Kelly
para conseguir seu papel
Ligue para a Dunder Mifflin
Pessoal do papel gente boa
Dunder Mifflin...
Parem, parem!
Parem!
Isso não sou eu.
Essa não é a minha música.
Tem razão, é melhor que você.
Somos nós! Dunder Mifflin.
Não!
Eu odiei! Eu odiei!
Eu não odiei.
Eu só não gostei nem um pouco.
E é terrível!
Está sozinho, Mike.
Certo, quer saber?
Espere, Darryl!
-Você disse que odiou.
-Não, eu disse que odiei o estilo.
Quebre-me um pedaço
dessa madeira de alcatrão.
Barra de Snickers
Isso parece horrível!
Me dá um pouco de...
Andy, Andy!
É um parte importante do anúncio.
Se não conseguirmos isso,
se não mandarmos muito bem,
perderemos todo o triunfo do momento,
o triunfo da vontade.
Meu Deus, o que foi?
O quê, Phyllis?
Eu entrei na fila pra comprar
o livro da Sue Grafton e,
quando chegou a minha vez,
perguntei se ela queria aparecer.
E ela disse "não, obrigado",
mas eu não podia aceitar.
-Isso!
-Então fiquei perguntando,
até que eles me botaram pra fora
da loja na frente dos meus amigos.
-Conseguiu ou não a Sue Grafton?
-Não.
Alguém pode dar um lenço pra ela?
Espero que você não esteja
se matando nisso.
Está bom o suficiente para o anúncio,
que não será visto por ninguém.
Talvez, mas não está bom
pra mim ainda.
Certo. Você quer que eu fique?
Não, não. Você pode ir pra casa.
Estou bem.
Pam está ficando até tarde hoje
para alcançar os sonhos dela.
Então, eu estou bastante
orgulhoso dela.
-Infelizmente, ela era a minha carona...
-Você vem?
-Eu...
-Cague ou saia da moita!
Dunder Mifflin, aqui é Pam.
Bom Dia!
Desculpa, eu me distraí um instante
e o Creed roubou um dos seus bolinhos.
-Obrigada!
-De nada!
Eu trabalhei até umas 2h45.
Tive que decidir se passava a noite
com o Michael, editando na sala dele,
e o Dwight, assistindo o Michael
editar na sala dele, ou ir pra casa,
talvez dormir no volante
e morrer em um acidente de carro.
Eu desmaiei em cima do teclado
tentando decidir.
Vou te servir um refrigerante,
porque alguém passou
pra um nível bem acima ontem.
-Andy, eu não posso ouvir isso agora.
-Não, vai ser bom.
Lembra que não tínhamos chegado
no lugar que eu queria chegar fisicamente?
Ontem à noite, isso mudou!
A gente se agarra, eu beijo
o pescoço, a bochecha, a orelha,
e ela não me beija de volta.
Mas, ela fecha os olhos e fala:
"D! D!"
Ela te chamou de "D"?
É! "D" de Andy.
"D"?
"D"!
"D".
-"D"!
"D"!
Eu estou a minutos de mandar
o anúncio para a matriz.
Enviado.
Eles provavelmente vão ver
na hora. Eu veria.
Certo...
-Sim?
-Pam, libere as minhas linhas.
Com certeza!
Certo, estão liberadas!
Eles podem ligar a qualquer
momento agora.
Meu Deus.
É melhor eu ligar.
DEZ DIAS DEPOIS.
Bom, tem sido difícil.
Os gênios da matriz rejeitaram
meu comercial.
E hoje eles vão estrear
a versão morta.
Sejam bem-vindos
ao Festival de Porcarias da Matriz.
BAR DO POOR RICHARD
Parece um sucesso!
Não. As pessoas são estúpidas.
Estão acenando.
Acenar vende, não é uma arte.
Mas nós fizemos nosso comercial.
O de verdade era cheio de humor,
cheio de profundidade, de coração...
E era de verdade.
Pode me fazer um favor?
Pode por isso no DVD player?
Olá, bem-vindos à estreia do comercial
de verdade da Dunder Mifflin.
A versão do diretor Michael Scott.
Espero que gostem.
Tudo começa com uma ideia.
Mas você nunca pode adivinhar
onde essa ideia vai parar.
Porque ideias se espalham.
Elas mudam.
Crescem.
Elas nos conectam com o mundo.
EU TE AMO
E em um mundo que se move depressa...
Onde boas notícias viajam
na velocidade do tempo.
GAROTO LOCAL GANHA CORRIDA
E as más notícias...
Nem sempre são o que parecem.
VOCÊ TEM UM FILHO, SOU EU
Porque no final das contas...
MUDE SUA VIDA
VAGAS NA DUNDER MIFFLIN
Todos nós merecemos
uma segunda chance.
De marcar pontos.
CHEFE MAIS CRIATIVO DO MUNDO
Dunder Mifflin:
Papel sem limites,
num mundo sem papel.
-A animação?
-Ela fez sozinha.
-Sério?
-Devia...
-A animação estava legal!
-Obrigada!
Já andou de motocicleta?
Michael, foi divertido!
Foi divertido mesmo!
A próxima rodada
é por minha conta, pessoal!
Claude Van Damme
Cabelo pra homem
Gás venenoso
NutraSweet
Tem que rimar com "Piece."
"Fancy Feast"!
Me traga um pedaço
desse "Fancy Feast"!
É a comida de gato!
Arrasei!