Jim, os números do seu trimestre
estão muito bons.
Como está a negociação
com a biblioteca?
Eu lhe disse que não consegui
fechar com eles, então...
Então você veio até o mestre,
para orientá-lo?
É isso que você está dizendo,
gafanhoto?
Foi você que me chamou aqui,
mas... sim.
Está bem.
Vou lhe mostrar como é que se faz.
Sim, eu gostaria de falar
com o gerente do escritório, por favor.
Alô, é Michael Scott aqui,
sou o gerente regional
da Dunder Mifflin produtos de papel.
Eu gostaria de falar com você
de gerente para gerente.
Ótimo, negócio fechado!
Muito obrigado, senhor.
Você é um cavalheiro e um sábio.
Desculpa.
Me desculpe, me enganei.
Era uma mulher falando. Tinha
uma voz muito baixa.
Provavelmente uma fumante.
Então... é assim que se faz.
Eu trabalho na Dunder Mifflin há 12 anos.
Os últimos quatro
como gerente regional.
Se quiser vir até aqui...
Veja, nós temos o andar inteiro.
Esse é o meu reino,
até onde você poder enxergar.
Essa é nossa recepcionista, Pam.
Pam, Pam, Pam!
Pam Beesly.
Pam está com a gente desde...
Desde sempre, certo, Pam?
Bem, eu não sei.
Se você a acha bonitinha agora,
devia tê-la visto uns anos atrás.
O quê?
Algum recado?
Sim, só um fax.
Pam, isso é da matriz.
Quantas vezes já lhe disse
que existe uma gaveta especial
para as coisas da matriz?
Nunca me disse.
É chamada de lixeira!
Olha isso!
Olhe a cara dela!
O pessoal costuma dizer
que eu sou o melhor chefe.
Eles dizem: "Nossa, nunca trabalhamos
num lugar como esse antes,
você é hilário, e você tira
o que tem de melhor em nós."
Eu acho que isso
resume tudo.
MELHOR CHEFE DO MUNDO
Achei na Spencer Presentes.
Meu trabalho é falar
com clientes.
Pelo telefone,
sobre quantidades,
e... tipos de papel
para copiadoras.
Você sabe, se nós podemos
fornecer para eles...
se ele podem pagar pelo papel e...
Estou ficando entediado
só de falar sobre isso.
Ele ainda ama isso,
mesmo depois de sete anos!
O quê?
Nada.
Beleza, então.
Te vejo depois.
Certo, se cuide.
De volta ao trabalho.
A matriz não interfere no meu
trabalho de jeito nenhum.
Jan Levinson-Gould.
Jan, olá!
Eu a chamo de Hillary Rodham Clinton.
Não na frente dela porque...
não porque eu tenha medo dela,
porque não tenho.
Mas...
é.
Certo, tem algo
que queira adicionar à pauta?
"Mim não ganhar nenhuma pauta."
Desculpe-me, o quê?
Eu não recebi nenhuma pauta.
Eu lhe mandei por fax hoje de manhã.
Sério? Porque eu não...
A gente recebeu algum fax de manhã?
Sim, aquele...
Por que ele não está na minha mão?
Porque a empresa funciona com eficiência
de comunicação, certo?
Então qual é o problema, Pam,
por que eu não o recebi?
Você jogou ele na lixeira,
que é a gaveta de arquivo especial.
Sim, era uma piada, uma piada
do meu irmão na verdade...
sobre contas a pagar
e não se aplicam a fax.
-Quer olhar a minha cópia?
-Sim, obrigado.
Certo, desde a última reunião,
Alan e a diretoria decidiram...
que nós não temos como justificar
as filiais de Scranton e Stanford.
Ah, certo...
Não Michael, não entre em pânico.
Não, isso é bom.
Está tudo bem.
Michael, não entre em pânico.
Nós não decidimos nada ainda.
Eu falei com Josh em Stanford,
disse a ele o mesmo que estou lhe dizendo.
Depende de você ou dele me convencer
-que sua filial pode incorporar a outra.
-Certo, sem problemas.
Mas isso significa
que haverá redução de pessoal.
Mim não quer ouvir isso, Jan.
Porque redução de pessoal é uma merda,
uma grande merda,
e eu não quero isso
para os homens do Josh.
Certamente não gostaria disso
para os meus homens.
Ou mulheres, exceto você.
Desculpe.
Josh está preocupado
com a redução... dele mesmo?
Não dele mesmo, mas ele está
preocupado com a redução de pessoal?
Uma pergunta:
até quando nós temos que...
Todd Packer, grande cara,
você se importa se eu atender?
Vá em frente.
Pac-Man!
E aí, bichona!
Isso não é... apropriado.
Aquela velha nojenta
vai passar por aí hoje?
Eu não sei do que está falando.
Estou querendo perguntar
uma coisa para ela.
O carpete combina com as cortinas?
Meu Deus!
Isso é tão pavoroso!
Horrível.
Pessoa terrível!
Acha que pode manter isso
em segredo, por enquanto?
Não quero preocupar
o pessoal sem necessidade.
Com certeza, sob meu comando,
isso não sairá dessa sala.
Então, o que redução
de pessoal significa realmente?
Bem...
Vocês precisam atualizar
seus currículos, como estou fazendo.
Eu aposto que vai ser eu.
Sim, vai ser você.
Tenho uma pergunta importante para você.
Sim?
Você vai na festa do gato
da Angela, no domingo?
Nossa, é verdade, isso é ridículo.
Se vou contar a eles?
Não vou contar, não vejo o motivo.
Como um médico, você não contaria
a um paciente que ele tem câncer.
Olá!
Este é o Sr. Scott.
Ryan Howard da agência de temporários.
Ted Nickels me mandou para começar hoje.
Howard, como o Moe Howard,
dos Três Patetas?
Olhe isso, o Moe é assim...
Toca aqui! Pam...
É uma coisa de homens, Pam.
Eu sou uma espécie
de estudante de comédia.
Olhe isso, vamos lá...
Eu sou Hitler! Adolph Hitler!
Não acho que seria tão ruim
se me demitissem.
Porque daí eu poderia...
Não acho que ser recepcionista
seja o sonho de muitas meninas.
Eu gosto de fazer ilustrações...
a maioria em tinta guache,
algumas com lápis de cor.
Jim acha que são boas.
Dundler Mifflin, Pam falando.
Claro, Sr. Davis,
eu já ligo para o senhor.
Surgiu uma coisa aqui,
dois minutos, muito obrigado.
Dwight, o que você está fazendo?
-O quê?
-O que você está fazendo?
Estou limpando minha mesa,
não consigo me concentrar.
-Não está na sua mesa.
-Está passando do limite.
Uma palavra,
duas sílabas: demarcação.
-Você não pode fazer isso.
-Por que não?
Infração de segurança,
eu posso cair e perfurar um órgão.
Veremos.
É por isso que esse papo de redução
não me incomoda.
Redução?
Não tenho problema com isso.
Tenho recomendado redução
desde que cheguei aqui.
Até falei disso na minha entrevista.
Eu digo: Pode vir!
-Ainda tem essas mensagens de ontem.
-Relaxe, tudo está sob controle.
Sim, sim.
Isso é importante, certo.
Isso é tão importante,
que eu devia correr para responder isso.
O quê?
O homem de seis milhões
de dólares, Steve Austin.
Na verdade, esse seria um bom
salário para mim, não acha?
Seis milhões de dólares?
Memorando para Jan:
eu mereço um aumento.
Não merecemos todos?
Como é que é?
Nada.
Se está infeliz com seu salário,
talvez devesse falar com o RH.
Beleza? Hoje não, está bom?
Pam, só... seja profissional.
Eu acho que sou um exemplo
para todos aqui.
Acho que conquistei o respeito do pessoal.
Atenção funcionários da Dunder Mifflin.
Temos uma reunião
na sala de conferências...
o mais rápido possível.
Pessoas que eu respeito,
meus heróis, seriam Bob Hope...
Abraham Lincoln, com certeza...
Bono...
e provavelmente Deus...
seria o quarto da lista.
Só acho que esses caras realmente
ajudaram o mundo...
de tantas maneiras...
que fica... além de palavras.
É realmente "incalculável".
Sei dos rumores que estão rolando,
e eu só queria esclarecer...
Sou assistente gerente regional,
devo saber primeiro.
-Assistente "do" gerente regional.
-Pode me contar, por favor?
-Cochiche no meu ouvido, por favor?
-Eu vou contar pra todos.
Por favor, está bem?
-Você quer que eu conte para eles?
-Você não sabe o que é!
-Está bom, conte! Tem a minha permissão.
-Eu não preciso da sua...
A matriz achou apropriado
forçar um ultimato para mim,
e Jan está pensando em redução
ou na nossa filial ou em Stanford.
Eu ouvi que eles podem
fechar essa filial... É só...
É só um boato rolando,
é meu primeiro dia aqui, não sei.
Sim Michael,
mas e se fizeram redução aqui?
Isso não vai acontecer.
Isso pode estar fora
do seu controle, Michael.
Não vai estar fora
do meu controle, Stanley.
-Eu lhe prometo isso.
-Você pode prometer isso?
Pelo túmulo da mãe dele.
Sim, estou prometendo,
e francamente, me sinto insultado
de você insistir nisso.
É porque nós temos que saber!
Eu sei.
Espere um pouco,
acho que a Pam
quer dizer alguma coisa. Pam?
Estava com um olhar como se quisesse
perguntar algo, agora há pouco.
Eu estava na reunião com a Jan e...
ela disse que pode ser essa filial
que seja cortada.
Você tem certeza disso?
Pam?
Talvez você devesse manter
a confidencialidade das reuniões.
Pam, informação é poder.
Então você não pode dizer com certeza
se seremos nós ou eles.
Não, não, Stanley,
você não me viu lá dentro com ela.
Eu disse que se a matriz
quer vir até aqui
e interferir, aí eles vão ter
que passar por mim, certo?
Sabe, podem se meter
com o pessoal do Josh...
mas eu sou o chefe dessa família.
"E tu não vai se engraçar
com as minhas crianças."
Se sair daqui,
o que eu faria com...
todas as informações
inúteis que tenho?
Preço de folders por peso?
O sabor favorito de iogurte da Pam,
que é frutas vermelhas.
Jim disse frutas vermelhas?
Sim, ele me conhece.
Se cuidem com esse cara,
Dwight Schrute está no prédio!
Esse é Ryan, o novo temporário.
-Prazer em conhecê-lo.
-Apresente-se, seja educado.
Dwight Schrute,
assistente gerente regional.
Assistente "do" gerente regional.
Dwight, conte a ele sobre
o Kung Fu, o carro e tudo mais.
Eu tenho um 28Z ano 78,
comprei por 1200, arrumei todo,
-e agora vale três mil.
-É lucro dele.
Novo motor, suspensão,
eu tenho algumas fotos.
Merda!
Jim!
Certo, calma aí.
O juiz está aqui,
qual o problema?
Ele pôs minhas coisas
em gelatina de novo!
Isso é bem profissional, valeu.
É a terceira e já não foi engraçado
na primeira.
É legal aqui, mas algumas pessoas
se aproveitam por ser tão tranquilo.
Eu sou xerife assistente voluntário
nos finais de semana...
e ninguém
pode ficar de bobeira lá.
É meio que uma das regras.
-O que é isso?
-Esse é o meu grampeador.
Nã, não, não tire daí!
Você tem que comer até sair,
porque existe gente
passando fome no mundo...
e eu odeio isso,
assim como desperdício de comida.
Certo, quer saber?
Você pode ser testemunha.
Você pode discipliná-lo, por favor?
Como você sabe que fui eu?
É sempre você.
Você vai discipliná-lo ou não?
Disciplinar, safado.
Está bom, o esquema
é o seguinte, pessoal.
O negócio em relação a pegadinhas
é você saber quando começar...
e também quando parar.
E sim, Jim, está na hora
de parar de pôr as coisas
do Dwight em gelatina.
Certo. Dwight, me desculpe, porque,
eu sempre fui o seu maior "flan".
Boa! Assim é que são
as coisas por aqui.
As coisas vão rolando
e não param!
Você "pudim-nha" pôr ele de castigo.
Isso, novato!
-Mandou bem!
-Ótimo, eu acho.
O que me preocupa
é danos aos bens da empresa.
Só isso.
Pudim...
Estou tentando pensar
em alguma outra sobremesa.
Você gostaria de sair no final
de semana para beber?
Claro!
É pra isso que todos nós vamos sair,
pra podermos beber.
Então, quando vamos?
-Não sei, hoje à noite, espero.
-Beleza.
-E aí?
-Oi!
Oi, querida!
Roy é meu noivo,
estamos noivos há três anos,
e nós deveríamos
casar em setembro,
mas acho que casaremos
na próxima primavera.
Você se importa se eu sair
com o pessoal para tomar uns drinques?
Não, não. Qual é! vamos embora daqui,
vamos para casa.
Certo, vou demorar uns minutos,
São 17:20h e eu ainda tenho
que passar alguns faxes.
Você devia vir com a gente...
porque a gente vai sair,
poderia ser uma boa chance para você...
ver como o pessoal é fora do escritório,
acho que vai ser divertido.
Não, parece bom,
mas nós temos que ir andando.
Sim.
O que tem no saco?
-Diga-lhe que eu falo com ela depois.
-Beleza, cara, falo sim.
Se eu acho que vou ser convidado
pro casamento?
Então, já sentiu a vibe?
Trabalhamos duro, jogamos duro.
Às vezes nós jogamos duro
quando deveríamos
estar trabalhando, certo?
Acho que o clima que criei aqui
é de que sou, primeiro um amigo,
e depois, o chefe.
Provavelmente um entretenedor
em terceiro.
Só um instante.
Certo?
Você gosta do programa
Jamie Kennedy Experiment?
-Punk'd, e outros programas desse gênero?
-Sim.
Você vai ser meu cúmplice,
só me acompanhe, está bem?
-Está bom.
-Só siga o meu papo, não me dedure.
Entre!
Então, a matriz acabou de dizer
que eu não quero...
-Chegou um fax.
-Obrigado, Pam.
Pam?
Você pode vir aqui um pouco?
Sente aqui, eu ia te chamar mesmo.
Você conhece o Ryan?
Como você sabe, vai ter redução,
e você tem feito
a minha vida tão mais fácil...
então eu vou ter que
demitir você primeiro.
O quê?
Por quê?
Por quê? Bem, furto e roubo.
Roubo?
O que acham que eu roubei?
Post-Its.
Post-Its...?
Que custam cerca de 50 centavos?
Se rouba mil Post-Its,
a 50 centavos cada...
aí você... fez uma margem de lucro.
Está nos levando à falência, Pam.
Você está falando sério?
Sim.
Eu não acredito, quero dizer...
jamais roubei nem um clipe de papel
e você está me demitindo.
E a melhor coisa disso é que...
não vamos ter que pagar nada
na sua rescisão...
porque é justa causa e...
só junte suas coisas, me desculpe.
Você foi sacaneada!
Surpresa, é uma piada!
Nós estamos brincando!
Olha, ele foi meu cúmplice e...
foi só uma brincadeira,
para animar um pouco...
estamos mostrando ao novato
como são as coisas aqui.
Pra ele sentir como é o lugar.
Nossa, você estava... pegamos você...
Você é um babaca!
Bem, eu não sei quanto a isso.
O que é a coisa mais importante
para uma empresa?
É o fluxo de caixa?
É o inventário?
Não. São as pessoas.
As pessoas.
Meu melhor momento aqui não foi
quando aumentamos os lucros em 17%,
ou quando cortamos os gastos
sem mandar ninguém embora...
Não, não, não.
Foi quando um jovem guatemalteco.
Primeiro emprego no país,
mal falava inglês,
veio até mim e disse:
"Sr. Scott...
você poderia ser
o padrinho do meu filho?"
Nossa...
Não deu certo, tivemos que demiti-lo,
ele era péssimo.
Oi.
Oi, como você está?
Pensei que você fosse sair
para beber com o...
Ah, não.
-Como está sua dor de cabeça?
-Melhor, obrigada.
Ótimo.
Você está...
Se já estou indo?
-Sim.
-Sim, você quer...
-Ótimo, deixe-me só...
Ah, Roy.
Sim, tenha um bom final de semana!
Sim, com certeza,
você também! Aproveite.
Venha aqui.