Adoro o Dia dos Namorados
neste escritório.
É como na escola.
Todos dão presentinhos.
No ano passado, Jim me deu
um cartão com a cara de Dwight.
Foi assustador e engraçado...
Phyllis.
Por favor, assine aqui.
Roy e eu estamos economizando
para o casamento.
Eu o fiz prometer não me dar nada grande.
"Feliz Dia dos Namorados, querida.
Bob Vance da Refrigeração Vance."
-Ele não é um doce?
-É, sim.
Nossa.
Certo, Dwight, como você sabe
vou para Nova York hoje...
fazer uma apresentação na filial
ao novo Diretor Financeiro.
-E você quer que eu vá junto.
-Não. Pelo contrário.
-Ficarei dirigindo tudo aqui.
-Muito bom.
Pergunta: você verá Jan
quando estiver em Nova York?
Talvez veja.
Por que pergunta?
Bem, é Dia dos Namorados.
E vocês...
-Bem.
-Transaram.
Qual é seu problema?
É uma viagem de negócios.
Eu teria de ser louco...
para tentar falar com Jan
sobre o que houve entre nós.
Palavras dela, não minhas.
Ela enviou um e-mail esta manhã.
Mas é Dia dos Namorados.
É Nova York.
A Cidade do Amor.
Pam. Você ama NY, certo?
Quer que lhe traga algo?
-Pode ser.
-Está bem.
O melhor presente seria você fazer um
bom trabalho para o Diretor Financeiro.
Cara, farei sucesso.
Eu, em Nova York?
Arraso naquela cidade. "Pode apostar."
Até mais.
Bem, lá vamos nós,
a caminho de Nova York.
"Nova York, Nova York."
A cidade é tão boa,
que repetiram o nome.
Manhattan é o outro nome.
Então, terminei com Katy
e não namorei mais ninguém.
Este ano não preciso me preocupar
com o Dia dos Namorados.
Será muito bom.
Convidei alguns amigos.
Vamos jogar cartas
e ganharei muito dinheiro...
porque eles são idiotas.
Será ótimo.
O que é isto? O que é isto?
Não sei.
Está em sua mesa.
Sim, mas quem pôs aqui?
E por quê?
Estava aí quando me sentei.
"Feliz Dia dos Namorados."
Sou eu.
Eu sou o João Bobo.
Isso!
A reunião é só às 15h.
Mas sempre venho a Nova York
um pouco mais cedo...
e vou a meus lugares favoritos.
Esta é minha pizzaria
preferida em Nova York.
Vou comer uma fatia de Nova York.
-Oi, Kelly, o que há?
-Nada.
Mas... Meu Deus, Jim.
Ontem à noite, Ryan e eu
finalmente ficamos juntos.
-Foi fantástico.
-Ótimo. Estou feliz por vocês.
Foi engraçado.
Estávamos no bar com amigos dele...
sentei-me ao lado dele a noite toda...
e ele não fazia nada.
E eu pensava: "Ryan, por que
demora tanto?" Então ele me beijou.
-Eu não soube o que dizer.
-Nossa.
Então eu disse:
"Ryan, por que demorou tanto?"
-Eu simplesmente disse. Acredita?
-Nossa.
Meu Deus.
Isso é embaraçoso?
-Estou sem jeito.
-Não. Não fique.
-Ainda bem. Eu estava nervosa, Jim.
-Não. Está bem.
-Não sabe como estava nervosa.
-Aposto.
-Mas agora tenho um namorado.
-Está certo.
Comecei a namorá-la
dia 13 de fevereiro.
Aqui está. O coração
de Nova York, Times Square.
Tem o nome dos bons tempos
que se vivem aqui.
A maioria das pessoas
que vem a Nova York...
vai direto ao Empire State.
É coisa de turista.
Eu venho aqui.
Ótimos lugares para comer.
Temos o camarão Bubba Gump,
o Red Lobster ali.
Sabe?
Este é o centro
da civilização, bem aqui.
-Adivinhe só.
-É mesmo?
-É de Bob, de novo.
-Isso é ótimo.
Todos pegam
o metrô em Nova York.
É rápido e eficiente.
Você chega na hora.
É um modo de... Certo, há um cara
defecando numa caixa de papelão.
Este é o famoso
Rockefeller Center...
fundado, é claro,
por Theodore Rockefeller.
Este é o rinque de patinação.
Acho que os Rangers
treinam aqui às vezes.
E essa é...
Essa é Tina Fey.
É Tina Fey do "Saturday Night Live."
Olá. Olá. Oi.
Eu... Sinto muito.
Pensei que você fosse...
Certo. Pensei que fosse...
Ela se parecia...
Ela se parecia muito com Tina Fey.
Alô? Alô?
Pensei que fosse Tina Fey,
mas não era. Então...
É sério? Ele estava aqui?
Quando? Enquanto falava
da Tina Fey falsa? Vamos! É sério?
Olá, Angela, você soube?
Alguém arrasou e me deu
o melhor presente que já ganhei.
É mesmo? Não sei de nada a respeito.
-Mas fico feliz por você ter gostado.
-Eu gostei. Gostei.
Não ganhei nada
pelo Dia dos Namorados.
-Vai sim, antes que o dia acabe.
-É mesmo? Espero que sim.
Adoraria morar em Nova York um dia.
É um grande sonho meu.
Trabalhar na empresa com Jan.
Seria fantástico.
Ir a shows na Broadway,
comer cachorros-quentes.
Scranton é ótima, mas...
Nova York é Scranton com ácido.
Não, anfetamina.
Não, anabolizantes.
Certo.
Eu acho...
que esse é o Hudson ou o East,
então voltamos...
Devemos voltar por aqui.
Há muita pressão
sobre mim agora.
É como Michael Jordan
nas finais da NBA...
ou como Stormin' Norman Schwarzkopf.
Esta é a operação
Tempestade no Deserto.
Assim que terminar...
não teremos mais
de lidar com iraquianos.
Vamos lá.
Está bem. Gaste dinheiro
com ela em vez de dá-lo a nós. Está bem.
Não.
Eu nem tinha lugar para você mesmo.
Sim.
Está bem.
Certo. Boa noite. Adeus.
-Phyllis Lapin?
-Meu Deus.
É de Bob.
-Isso é maior que eu.
-Não, não é.
-Calado.
-Nossa.
Lá estão eles. Como vão?
-Oi.
-Michael Scott.
-Josh Porter. Toque aqui.
-Legal.
-Certo.
-Conhece Dan Gore, de Buffalo?
-Sim. Como vai?
Ninguém precisa
apresentar este cara. Craiggers.
-Como vai, amigo?
-Você foi expulso de todos...
-os clubes de strip em Albany, certo?
-Sou culpado. Sim.
O que há? O que perdi?
Não muito.
Estão atrasados lá em cima.
Estamos esperando
as apresentações.
Legal. Bom, bom. Bom.
Temos tempo para conversar.
Pam.
Oi, como vai? Bem.
Ouça. Posso falar com você...
em particular?
Não pode me demitir, Dwight,
só porque Michael não está aqui.
Não, Pam, é só... Eu...
Só...
Por favor.
Você precisa de algo...
-para sua namorada?
-Namorada, sim.
E a razão de eu não comprar nada
para essa pessoa em particular...
cujo nome não direi...
é que ela não parece ser uma pessoa
que curte o Dia dos Namorados.
-Ela é um pouco...
-Tensa demais?
-Exatamente.
-Certo. Bem...
às vezes o presente
é só um gesto, sabe?
É o significado,
não o presente em si.
Quer dizer, como um presunto?
Não, não como um presunto.
É fazer algo...
para que a pessoa saiba
que você se importa com ela...
-que você se lembra dela.
-Entendi. Ótimo.
Certo, cale-se.
Sei exatamente o que fazer.
E você, Craig?
Perdeu alguém?
Nossa.
Jan ligou em setembro e disse:
"Você tem de demitir quatro pessoas."
e eu disse: "O quê?" Sabe?
-Você demitiu?
-Não, eu a ignorei. Ela é terrível.
Ela é nossa chefe...
Ela não é minha chefe.
Não trabalho para aquela vaca.
Vamos lá.
Você sabe, não é...
-O quê?
-Acalme-se.
Você gosta de Jan?
Como pode gostar de Jan?
Talvez por ser minha namorada.
Era. Ou não foi namorada. Ela...
-Nós transamos e...
-Você transou com Jan?
Foi há uns meses.
Só... foi só uma vez.
Foi... Deus, foi estúpido.
Esqueça.
-Vamos mudar de assunto.
-Sim, sim.
Não sei o que ele pensa...
mas eu adoraria
se namorássemos para sempre.
Eu levaria as coisas devagar.
Porque parece que muitas vezes,
coisas assim precisam...
-Refrigerante.
-Legal.
Então, você quer fazer algo
esta noite ou...
Não.
Não enquanto estou aqui.
Quero dizer, é Dia dos Namorados,
o que seja.
Mas não há pressão alguma,
de tipo algum. Então...
Esta noite não posso.
Sairei com amigos.
-Certo. Legal.
-Certo.
-Entendo perfeitamente.
-Legal.
Certo.
Josh Porter, de Stamford.
-David.
-Muito prazer.
E Michael Scott, de Scranton.
-Igualmente.
-Como vai, Jan?
-Bem, Michael, obrigada.
Certo. Estamos no processo
de revisão total...
da força financeira da empresa.
Hoje eu gostaria
de ouvir vocês...
Nervosa?
Não, não estou nervosa.
Eu estaria mentindo se dissesse
que não estou um pouco nervosa.
O novo Diretor Financeiro
me avaliará por isso também.
Bem, é Michael, então...
Sim. Estou muito nervosa.
Então, com as doze
novas contas locais...
tivemos um total de 4%
de crescimento orgânico...
-acima de nossas metas pré-anuais.
-Muito obrigado.
-Obrigado.
-Certo, Michael.
O que é uma empresa?
Uma coleção de números
e relatórios de vendas?
Claro, mas como vocês sabem,
David e Jan...
é muito mais.
A vida é mais lenta
em Scranton, na Pensilvânia.
E gostamos que seja assim.
Porque na Dunder Mifflin
de Scranton...
não lidamos só com papéis.
Lidamos com pessoas.
Vamos conhecer as pessoas...
que fazem a filial Scranton
ser tão especial.
Este é Stanley Hudson,
um de nossos talentosos vendedores.
Afroamericano, pai de dois filhos.
A dedicação de Stanley,
sem dúvida, é uma das marcas...
da fundação da empresa
onde construímos nossa base.
Sim, filmei muita coisa
no escritório...
e editei em meu Mac.
Pensei em inscrever isso
em festivais. Talvez não.
Sabe, não é disso que se trata.
E finalmente, Pam Beesly.
Olhem só.
Vejam como é bonita.
Nada má.
Como recepcionista...
Pam é nosso portal
para o mundo.
Bem, espero ter dado
uma pequena ideia...
de como é a vida
na Dunder Mifflin de Scranton.
Como é andar 1,6km
nos sapatos de Oscar...
ou vestir a calça de Phyllis.
Quando passarem pela cidade,
liguem para nós. Façam uma visita.
Vocês serão recebidos por um grande
sorriso e um "Como vai, amigo?"
Talvez até pelos famosos
brownies de Angela.
E saberão que estão em casa.
UMA PARADA DE MICHAEL SCOTT.
Grande Scott!
Perguntas?
Nossa.
Certo. Certo, obrigado.
Michael, isso foi ótimo.
Sim, obrigado.
Mas por enquanto, gostaria de saber
sobre o desempenho da filial.
Você tem essa informação também?
Sim. Claro, David.
Deixe-me pegá-la para você. Eu...
-Você pode assinar?
-Sim.
Oscar.
-Nada para mim?
-Entre para o clube.
-De quem é?
-Minha mãe.
É frustrante. Seríamos
perfeitos juntos.
Sabe de uma coisa?
É o seguinte, Kelly...
seria bom se ele gostasse
de você, certo? Seria ótimo.
-Mas ele não gosta. Então...
-Mas seria tão bom se gostasse.
Mas ele não gosta.
Então você tem de aceitar.
Siga em frente,
tente se divertir.
Vá ao jogo de pôquer esta noite.
Certo, legal.
Está bem se eu convidar Ryan?
Isso conclui tudo. Obrigado.
Certo.
Craig?
Sim. É o seguinte,
não entendi...
que deveria ser um relatório
total, coisa assim.
Desculpe-me, o que você acha
que é apresentação financeira?
Pensei que a reunião fosse
uma confraternização.
Quer dizer que você não tem
os números da filial?
Correto. Não.
Craig, você percebe
que queremos decidir...
se é preciso tomar medidas drásticas?
Sim. Desculpem-me.
Eu não sabia.
Isso não é exatamente
muito bom para sua filial.
Nossa. Sabe de uma coisa?
Michael fez aquele filme estúpido
e não teve problemas.
Talvez eu devesse ter dormido
com você também.
-Certo, certo. Está bem.
-Não, não. É que...
Não sei mais o que fazer, Michael.
Provavelmente serei demitida.
Não, não será.
Sim... Michael, o Diretor Financeiro
pensa que dormimos juntos.
Você não entende? Pessoas
são demitidas por muito menos.
Não acredito
que você contou a todos.
E nós nem dormimos juntos.
Tecnicamente, nós pegamos
no sono na mesma cama.
-Então...
-Meu Deus.
Michael, isso foi há meses.
Foi uma vez. Acabou.
Você entendeu?
Sim, desculpe-me.
Consertarei isso. Falarei com ele.
Falarei com David.
Você não está falando sério.
Falo sério.
"E não me chame de Shirley."
Apertem os Cintos!
Mulheres são como lobos.
Se você quer um lobo,
tem de caçá-lo.
Tem de atraí-lo.
E depois tem de domá-lo.
Mantê-lo feliz.
Cuidar dele. Alimentá-lo.
Com amor. Como um animal
merece ser amado.
E meu animal
merece muito amor.
-Oi, querida.
-Oi.
-Está quase pronta para ir?
-Acho que sim.
-O que há?
-Nada.
Esperei o dia todo...
enquanto Phyllis recebeu
um jardim inteiro.
Você está brava comigo?
Sei que dissemos
"Nada de presentes grandes."
mas eu esperava que você me desse
algo pelo Dia dos Namorados.
Bem, o dia ainda não acabou.
Vamos para casa e lhe darei
o melhor sexo de sua vida.
Você entende que esta
é uma situação muito séria?
Não, não, não.
Sim, eu... Certo, bem...
Certo, é o seguinte:
a culpa é minha, toda minha.
Antes de vocês entrarem,
eu falava com o pessoal.
Estávamos conversando
e eu fiz uma piada...
uma piada boba e Craig,
o idiota, levou a sério.
-Você fez uma piada?
-Fiz. Foi boba.
E Craig, você viu,
não é a ferramenta mais afiada.
Apesar de ser ferramenta.
Nem preciso explicar a você
que mesmo uma piada...
sobre relações sexuais
com a chefe...
-Eu sei.
-Foi algo imbecil.
Jan é uma executiva fantástica...
e tem toda a integridade do mundo.
Sinto muito,
não acontecerá de novo.
Está bem.
Vamos esquecer tudo.
Certo. Bom.
-Está saindo?
-Sim.
Certo, Beesly.
Feliz Dia dos Namorados.
Adeus.
-Boa noite, Pam.
-Boa noite, Phyllis.
Michael.
Muito obrigada de novo.
-Foi muito gentil.
-Não foi nada.
-Realmente, desculpe-me.
-Não, está tudo bem.
Então, feliz Dia dos Namorados.
Sim, feliz Dia dos Namorados.
Certo.
Oy Vey Izmir!