E o mesmo vale
para os relatórios trimestrais.
Eles são ilegíveis.
São somente números, é chato e preto.
O que eu estava pensando
é que talvez
devêssemos fazer um tipo de gráfico.
Tipo, se tivermos um trimestre ruim,
colocamos uma nuvem negra.
E quando tivermos um bom trimestre,
fogos de artifício.
Ou um carro de corrida.
Não precisa ser um carro de corrida.
Usem a imaginação.
Tem esse cubo na tela
que fica pulando o dia todo.
E, às vezes, parece que ele
está indo bem para o canto da tela,
mas na última hora ele bate na parede
e pula para fora.
Estamos loucos para vê-lo ir direto
para o canto da tela.
A Pam diz que viu um dia
quando estava sozinha na sala.
Está bem.
Acredito que ela achou que viu.
Eu vi, eu vi e foi incrível.
Quem disse que eu não vi?
Jim disse que eu não vi?
Eu vi!
Temos um monte de papel colorido aqui.
Por que ficamos imprimindo
em papel branco?
Não! Qual é?
É, eu sei.
Eu sei. É sem graça.
-Nunca vai acontecer.
-Cara, você tem que acreditar.
Talvez possamos fazer alguma charada.
É agora...
Alguma coisa que
você tem que procurar.
Algo do tipo "Onde está Wally?"
Muito bem. Vamos terminar por aqui
enquanto temos boas ideias.
-Isso foi incrível.
-Sim, foi incrível.
Obrigado.
Tem dias que eu estou pegando fogo.
O que posso dizer?
Ei, aí está ele.
Oi, Meredith.
Como se sente?
Obrigada por ter ido ao hospital.
O prazer foi meu.
Todos fomos, então...
Realmente agradeço
por você ter ido.
Estou escolhendo você.
Enfim, estou com essa caneta
e queria saber se você poderia
assinar no meu gesso.
-Pode assinar onde eu possa ver?
-Sim.
Vou ler quando chegar em casa.
Tudo bem.
Esse é o comunicado à imprensa
de que estava falando.
Ryan quer que mostre a todos.
-Ele quer?
-É, ele quer.
Certo. Atenção, terráqueos.
Tenho novidades.
Hoje é o grande dia
no qual vou a Nova Iorque...
para estar presente numa festa
com sushi e pessoas importantes.
Era isso mesmo que o Ryan
queria que nos contasse?
E...
hoje o site da Dunder Mifflin Infinity
será lançado oficialmente.
Bem, o site é invenção
da minha invenção, Ryan.
O site é minha invenção por tabela.
E para celebrar seu nascimento,
todas as filiais terão festas paralelas
que estarão conectadas
via webcams e fibras
à festa de verdade,
que será em Nova Iorque.
Num clube noturno bem exclusivo.
E lá é onde todos os VIPs,
incluindo este que vos fala,
estarão comemorando
com as melhores pessoas de Nova Iorque.
E eu não quis dizer os policiais.
A companhia está projetando
recordes de vendas.
E às 18h, o site vai ser o novo
maior vendedor da empresa.
Cuidado, Dwight.
Isso é ridículo.
Eu não vou perder para um site.
Mas parece que vai.
Sério? Só porque o Ryan diz isso?
Isso é do Ryan?
Ele diz se está saindo com alguém?
Não diz.
Vou descobrir hoje à noite.
Sim, por favor, avise-nos.
Eu posso vender mais
do que um computador.
Na verdade, eu desafio o site
a fazer mais vendas do que eu hoje.
Perda de tempo.
O que você disse, coisinha?
Perda de tempo. O site vai ganhar.
Acredita que um computador
pode ganhar de mim?
Não me importo, mas acredito.
Vou te provar o contrário.
-Não me importo, e não vai.
-Você verá.
Não ficarei assistindo e não verei.
-Stanley, você está dançando.
-Não, não estou.
Sim, criei um website.
Olha, no fim do dia,
a maçã da Apple
está voando a 30 mil pés.
Essa é uma empresa de papel.
E eu não nos quero perdidos
pelo caminho ou num concurso de beleza.
Eu te disse. Não quero
você fazendo essas coisas aqui.
Você pode fazer no seu escritório
ou no salão.
Convergência. Marketing viral.
Estamos indo para guerra.
Estamos levando para as ruas,
enquanto estamos de olho nelas.
Wall Street.
Não quero reinventar a roda.
Em outras palavras, isso é o que é.
Comprar papel
acaba de se tornar divertido.
E é aqui que vou anotar suas vendas.
Bem legal. Bem legal.
E aí vou dizer algo positivo, tipo...
Legal! Ou bom trabalho!
Ou "zip-a-dee-doo-dah."
-Não sei se ele está me zoando.
-Ignore-o.
Não consigo. É bem difícil para mim
deixar as coisas passarem.
Eu estava te zoando.
Obrigado.
Sinto que precisamos de algo que marque
mais quando eu fizer uma venda.
Sim, tipo um carrilhão ou um sino.
Ou uma arma.
Vá ao meu carro e abra o porta-malas.
Dentro, você encontrará
várias peles inteiras de animais.
Embaixo da menor tem uma mala.
Dentro dessa mala tem uma buzina.
Traga para mim.
Isso!
FESTA DE ALMOÇO
19 horas não é um pouco tarde
para uma Festa de Almoço?
Festa de Almoço?
Era para ser Festa de Lançamento.
Qual é o seu problema?
Angela está pior
que o normal ultimamente.
E temos uma festa para fazer.
Então pesquisei no Google
"como lidar com pessoas difíceis".
E achei tudo isso.
Então vamos experimentar
coisas novas hoje.
Como se sente com o fato
de estar escrito "almoço" no cartaz?
Estou com raiva.
Com raiva de você.
Com raiva de você
por ter feito algo estúpido.
Com raiva de mim por acreditar
que poderia fazer algo não estúpido.
Sinto muito ouvir isso,
deve ser horrível.
Isso é horrível.
Você tornou esse dia horrível.
Talvez dê para trocar o 'Ç' por um 'S'.
Aí ficaria '"Festa do Almoso", Kevin.
Seria melhor se fosse
uma '"Festa do Almoso"?
Festa de Almoço.
Era para ser "Lançamento."
Certo. Calma, reclamona.
Ninguém se importa com essa festa.
Eu me importo!
"Planeje a festa, Angela.
E o mundo todo verá.
E aqui estão US$ 65
para o orçamento.
E aqui estão quatro idiotas
que só vão te decepcionar.
E sua gata ainda está morta."
-Vinte segundos para começar.
-Entendido. Abastecido!
Sério? Power Gel?
Ei, você quer ganhar?
Abasteça-se como um vencedor.
Certo. Começamos assim
que acertar esse arremesso.
Vai!
Oi, Susan. Aqui é o Dwight Schrute.
O que você me diz, se eu disser
que podemos zoar o Dwight
e ao mesmo tempo não trabalhar?
O que foi?
Está passando por um término.
Sim, eu sei disso. Mas ele também
está sendo super irritante.
E eu não sou perfeito.
Três resmas!
Tomem na cara, máquinas!
Que tipo de brincadeira
você está pensando?
E se eu dissesse que posso
oferecer entrega grátis?
Claro, eu espero.
QUEM SOU EU?
VOCÊ ME DIGA.
"Não tenho certeza.
Eu me tornei autoconsciente."
"Demais para descobrir."
"Acho que sou programado
para ser seu inimigo."
"Acho que meu trabalho é destruí-lo
no que diz respeito a vender papel."
COMO VOU SABER QUE NÃO É O JIM?
O QUE É UM JIM?
Parece que o site ganhou vida.
Isso acontece com computadores
e robôs, às vezes.
Estou com medo
de um computador idiota?
Por favor! O computador que tem
que ter medo de mim.
Eu fui o vendedor do mês treze vezes
durante os últimos doze meses.
Você me ouviu bem!
Eu vendi tão bem em fevereiro passado,
que a empresa me deu duas placas
de reconhecimento em vez de um aumento.
FUNCIONÁRIO DO MÊS DWIGHT K. SCHRUTE
Sim, está muito apertada.
Apertada demais.
-Sério?
-É para isso que estou aqui?
Por que está tão apertada?
É o corte europeu.
Está muito ruim.
O que está acontecendo?
Instalando a webcam para a festa.
Bom, legal.
Quantos quilos acha
que posso perder até às 19 horas?
Depende de quanto você já comeu hoje.
Dunder Mifflin, Pam falando.
Só um segundo, estamos em reunião.
Verei se ele está disponível.
É a Jan.
Por que você não quer ir?
O quê? Todos os seus amigos estarão lá.
Meus amigos? Michael, eu
fui demitida.
-Eu só...
-Isso é mesmo importante para você?
-Sim, obrigado.
-Então vá sozinho.
Não, se eu for sozinho
vão pensar que sou um grande perdedor.
-Bem...
-Tenho sua permissão
-para convidar a Carol?
-O quê? Não, Michael.
Desculpa. Foi só a primeira coisa
que me passou pela mente.
Vou achar alguém
com quem eu não tenha dormido.
Boa!
Parciais do site, por favor.
-Trezentos e cinco.
Você, meu amigo,
está ganhando com classe.
Fez outra venda, 380.
Você, meu amigo, está em segundo
por muito pouco.
Quatrocentos e dois.
Por que você não dá um tempo, senhorita?
O que vou fazer?
Parar de anunciar?
Quatrocentos e doze.
Eu tenho uma proposta para vocês.
Deus sorriu para mim, e me deu dois
ingressos para a festa em Nova Iorque.
O que vocês vão fazer essa noite?
Claro, iremos.
Certo, terão que decidir entre vocês.
Estava pensando na Pam ir comigo.
Mas uma noitada entre amigos
também é uma boa.
Desculpa. O quê?
-Um dos ingressos é para ele.
-Avisem quem é o vencedor.
-Ainda não.
-Não.
-Eu ganhei.
-Definitivamente não.
Se teve resultado, foi empate.
Empate é da namorada.
Não, eu sei que normalmente
você faz o pedido em novembro,
mas o que eu estou sugerindo...
Você fez o quê?
Não! Isso é exatamente o que
não era para você fazer, droga.
Por que pediu em um computador,
quando tem o toque pessoal
de um vendedor?
-Como está indo?
-Bem, indo bem.
-É?
-É.
-Parece um pouco preocupado.
-Não pareço preocupado.
Você parece preocupado.
Aí vai uma sugestão, computador.
Suponho que leia números binários.
Então por que você não
0111111011011?
Enquanto você digitava isso, eu pesquisei
todos os dados sobre existência
e aprendi todos os fatos sobre tudo.
E dominei o violino.
E vendi mais papel.
Eu pedi facas variadas e recebi colheres.
Isso não serve para nada.
Eu quero entender o que você diz,
mas é difícil quando você usa esse tom.
Phyllis, isso são colheres.
Colheres tem pontas arredondadas
e são usadas para colher coisas.
O que precisamos são garfos,
que têm pontas
ou pequenas lanças na ponta.
E precisamos de facas,
que têm lâminas.
Você me entende agora?
-Sim.
-Belezinha.
-E aí, cara?
-E aí?
-O que aconteceu?
-Tenho uma entrega.
-É?
-Kelly pediu isso online.
O que está fazendo?
Estou na luta da minha vida
contra esse computador
e cada venda conta.
Você põe o papel
no carrinho de compra
e aí aparece "obrigado por comprar
na Dunder Mifflin".
Droga, Kelly, ele sabe!
Ele sabe o que você fez.
-Quem sabe?
-Devolva, devolva agora.
Ei!
Que tal parar de gritar
com a Senhorita Kapoor...
por míseras 500 folhas de papel
e voltar à sua mesa...
e vender várias resmas como um homem?
Você não entende.
Se fizer diferença,
direi a ele que você é o responsável.
Quem é ele?
-Toma.
-Obrigada.
-Ainda sente falta do Ryan?
-Agora não sinto muita.
Não sou má pessoa.
Quando fui embora de Staples,
levei algumas dicas comigo.
Mas nunca pretendi usá-las.
O que eu pretendia fazer com elas?
Quem sabe?
Talvez guardá-las como recordação.
Talvez usá-las.
Sim, Sr. Galliado.
Você gostaria de pagar 10% menos
do que você paga agora?
Não tem importância.
Agora tenho seu contato.
O importante é que você diga sim.
Bom.
Certo, estou pronto para ir
e vou na frente.
Vou dirigir?
Sim, obrigado.
Certo, deixa só
eu me despedir da Pam.
Sim, é melhor você se despedir da Pam.
Despedir-se da Pam.
"Tchau!"
"Eu te amo."
Estou partindo no carro do Jim.
Não sei quando voltarei.
Sim, eu sei. Amanhã estarei de volta.
Estarei de volta amanhã.
É. Então por que vocês não saem
um pouco mais cedo hoje à noite?
Porque vai ter uma festa.
Uma festa para o site
que tenho planejado por duas semanas.
Se você não tem essa altura,
não pode andar na montanha-russa.
Vejo vocês amanhã.
Perfeito! Então me dê algumas
informações básicas sobre você.
Não sabia que podíamos usar as dicas
que roubamos de Staples.
Desculpa, sinto muito.
Sim, poderia repetir.
Isso aí!
Dez resmas para o Judiciário.
Eu mencionei as 40 resmas
para o Abrigo de Mulheres?
Não!
Para! Dê-me isso!
Entregue!
Você viu o placar?
Ainda tem uma hora.
Já leu esse?
Já. Faz tempo, mas gostei.
Comprei para o Ryan.
Queria dar para ele
"Os lugares que você irá"
Mas já tinha vendido tudo.
Achei que...
teria o mesmo tipo de coisa aqui.
Não, é diferente. Bom livro.
O que foi isso?
Deixando a Pensilvânia.
Dois beijos?
Um por mim e outro pela Jan
Entendi.
Você me avisa quando estivermos perto?
Sim. Na verdade, vou dizer agora.
É um clube chamado Chatroom.
E tem uma senha para entrar,
que na verdade é "senha". Então...
O que está fazendo?
Isso é um convite
para uma festa online.
-Não.
-Sim.
Tenho certeza que não.
Tem três "W" no início do endereço?
-Sim.
-Pois é.
O convite diz "só para os VIPs".
É assim que trata seus VIPs, Ryan?
Já estamos na cidade.
No centro, com os prédios.
O que eu devo fazer?
O que quer que eu faça à noite?
Se você me disser
que tenho que voltar a Scranton,
para a festa via satélite,
eu vou vomitar.
Certo, eu vou vomitar.
Estou vomitando,
você me faz vomitar, Ryan.
Quer saber com o que isso parece?
Vou te falar...
Parece quando um calouro dá uma festa
e não convoca os veteranos.
Não te irrita às vezes,
que aquele idiota foi promovido
e não nós?
Eu me retirei da consideração
para a vaga.
Pois é. Eu também.
Quatro, tres, dois, um...
É isso aí!
Depois das projeções de que o computador
esmagaria todos os vendedores...
Estou muito feliz em informar
que nosso Dwight Schrute
bateu seu inimigo eletrônico,
por assim dizer,
por uma diferença esmagadora
de 52 resmas.
Fale de novo... anunciando.
Cinquenta e dois resmas.
Não, não. A primeira parte.
Dwight derrotou o computador.
E aí? O que acha?
Fiz isso por você.
Não pedi para você fazer isso.
Você não precisava.
Como você diz a alguém que acabou?
Manda uma carta de aviso, certo?
E se o destinatário é o seu tabelião?
Você conhece algum cara
para marcar alguma coisa comigo?
Gostaria de ter um relacionamento
com um homem.
Eu te dou o retorno.
Avise-me.
Você me venceu.
Você é o ser superior.
Certo, quem quer festa?
Você não estava em Nova Iorque?
O quê?
Eu acho que eu enganei o Oscar!
Disse que não voltaria
e que podíamos ir embora cedo.
Eu acho que enganei
o Stanley também!
Quem mais achou
que estava indo embora
e que podia ir para casa mais cedo?
Peguei você, você, você!
Quem precisa de Nova Iorque?
Certo? Podemos ter uma festa de arrasar,
aqui em Scranton.
Obrigada...
Não, não, não.
Não será nada do que estava planejando,
esta vai ser boa!
E todos irão.
O que há com o Dwight?
Ele venceu o computador.
Bom para você!
Bom para você! Poder de Scranton!
Gostaria que viesse
ao meu escritório em dez minutos,
com algo para escrever
e algo para escrever sobre. Ótimo!
Foi meio que um tapa na cara...
perceber que...
eu não era tão importante,
quanto eu achava,
para um certo executivo jovem...
com quem eu me importava, mas...
não, eu não vou chorar por isso.
Eu já fiz isso no carro,
durante a volta.
Coloquei para fora.
Chega de lágrimas.
O que me lembra de comprar xampu.