Alô, Dwight falando.
Alô?
Alô? Alô?
Sim, nós temos.
Aguarde um segundo.
-O que está fazendo?
-Gostaria de quantas?
Desligue agora mesmo.
Claro, enviaremos
agora mesmo.
Ele é um impostor.
Não negocie com ele,
não é o Dwight Schrute.
O Dwight deixou o celular na mesa.
Naturalmente,
eu o conectei ao meu headset.
Tudo bem.
Eu deixo cair na caixa postal.
Alô, Dwight falando.
-Alô, é o Dwight?
-Sim.
Minha nossa, que sensual.
Obrigado, eu tenho malhado.
Pam, não é o Dwight
quem está falando, é o Jim.
-Dwight?
-Não.
Pam, estou aqui.
Estou confusa.
Desconecte agora mesmo.
Dê-me o seu fone.
Não posso.
É falta de higiene.
Certo, tudo bem.
Vou reprogramar meu telefone
para ir para o do escritório.
Pronto.
Dwight falando.
E direcionei o telefone
dele para o meu.
Olá, mamãe.
Boas novas: estou casado.
Avise ao papai.
Que mulher gentil.
Hoje é o último dia
do Toby Flanderson.
Não consegui dormir à noite.
Cheguei hoje bem mais cedo.
Com tanta energia...
Há certos dias que você sabe
que vai se lembrar o resto da vida.
E eu sinto que hoje
é um desses dias.
-Bom dia.
É isso aí.
É só uma questão de horas
para essa coisa horrível sair daqui.
Vou programar o alarme...
E...
Bom dia, Kelly.
Não acredito que é seu último dia.
-Como se sente?
-Bem.
Eu me sinto estranha.
A primeira coisa na pauta,
na verdade, a única coisa,
é o status
da festa de despedida do Toby.
Temos um bolo confeitado
e uma apresentação de slides.
Mas até agora,
só temos duas fotos dele.
Isso não será suficiente.
Toby está indo embora
para sempre.
Precisamos fazer
algo muito especial.
Tem culturas, como a de New Orleans,
em que, quando alguém se vai,
eles fazem uma parada,
com banda, as pessoas festejam...
"Se vai" no sentido de morrer?
Quer que façamos
um funeral para o Toby?
Se o Diabo estivesse
prestes a explodir
e o mal fosse embora para sempre,
que tipo de festa vocês fariam?
-Michael...
-Uma festa na praia?
-Ou festa de toga?
-Não, não.
-Toga!
-Você sempre faz isso.
Nós temos uma festa
modesta planejada,
daí você chega e exige demais.
Vou ser clara.
Não temos dinheiro para nada,
a não ser para um bolo
e para fazer mais alguns slides...
Mas o Toby
não vai aparecer.
Imaginei que diria isso.
Todo ano, minha querida avó me manda
um cheque no meu aniversário...
de 50 dólares.
Ultimamente, ela manda
uns nove ou dez cheques por ano.
A vovó já começou a...
Mas eu sabia que deveria
guardar para alguma coisa,
só não sabia para quê.
Aí eu tive uma epifania.
"Michael, compre uma moto."
Aí coloquei o dinheiro
no sapato e esqueci dele até agora.
Quero uma festa que me faça
sentir como se estivesse voando,
sem esse peso horrível
me segurando, sabem?
Quero uma máquina de antigravidade.
Eu vi num filme.
Você bebe uma poção
e começa a flutuar.
Quantas poções você quer?
Não, isso não é mais
um comitê de planejamento de festas.
Não quero o dinheiro do seu sapato,
e não me sinto bem participando.
Phyllis.
Pode fazer isso?
Sim.
-Oi, posso ajudá-la?
-Oi, sim.
Eu sou a Holly Flax, mandaram
eu procurar o Sr. Flenderson.
Como é meu último dia,
vou treinar minha substituta
sobre as normas da empresa.
A empresa pagou
por esse treinamento de um dia.
Aqui é o RH.
Essa é sua mesa.
Adorei a vista.
É ótima, não é?
Oi.
Oi!
O que foi?
Adivinhe quem entrou
para a Escola de Design Pratt.
Não brinca!
Não falei?
Eu disse que eles iriam adorar
seus desenhos. Parabéns!
Obrigada. Não sei por que duvidei,
é claro que eu sou fantástica.
Sim!
-Quando começa?
-Não sei.
Não li direito, só vi "parabéns"
e o meu nome na lista,
aí vim aqui lhe contar
e comer um lanche.
Nossa.
Manhã agitada.
Então...
Sabe que eu vou ter que ir
para Nova York por três meses.
Não importa.
Eu vou visitá-la.
E você vem me visitar.
Só são duas horas de distância.
Essa parte será péssima,
mas será bom.
Será péssima, mas será bom.
Viu como é fácil?
Não iria se as coisas não estivessem
tão bem com o Jim.
E se tivéssemos uma família,
eu também não poderia ir.
Então, o momento é perfeito.
Essa é a primeira vez
que falo a palavra "perfeito" aqui.
Stanley.
Quero lhe apresentar...
A substituta do Toby.
Nossa.
O que sabemos sobre ela?
Sabemos que o Toby acha
que ela se dará muito bem.
-Strike um, eu já a odeio.
-Eu também.
Por que a odeia?
Porque ela é horrível...
Esse jeito dela...
E essa cabeça.
Dwight, às vezes...
Sei lá, acho que você diz as coisas
só para concordar comigo.
-Isso seria ruim?
-Sim, seria.
Tenha opinião,
uma opinião original.
No entanto, eu concordo
que a cabeça dela é esquisita.
-Sabe o que precisa fazer?
-O quê?
Vender a ela
um passe para o elevador.
Mas nosso elevador não precisa...
Exatamente.
Trote à moda antiga.
Oi. Há alguma empresa local
que venda máquinas antigravidade?
Máquinas antigravidade?
-Isso mesmo.
-O que elas fazem?
Fazem você se sentir mais leve.
Antigravidade...
Antidepressivo?
Eu posso lhe indicar alguém pra isso.
Certo.
Sim?
-Oi, Michael.
-Ainda trabalha aqui?
Quero apresentá-lo
à minha substituta.
-Vamos lá.
-Não.
Acho que passo.
-Michael Scott, essa é a Holly.
-Oi.
Oi. Certo, tudo bem.
Contrataram uma Toby fêmea.
Que bom para o mundo.
Graças a Deus,
existem dois de vocês.
As coisas aqui funcionam assim.
Meu trabalho é
divertir esse escritório.
E o seu é deixá-lo sem graça.
Eu e você
temos uma batalha eterna.
E só um de nós pode vencer.
"Spoiler": eu vou vencer.
Cara, alguém não gosta do RH.
Claro.
-O que fez com ele?
-Nada.
Não, ele me torturou...
Sendo tão repugnante.
Eu entendo.
Eu quase dormi quando
ele me apresentou os arquivos.
Olha, vou deixá-lo
voltar ao trabalho.
Estou muito ansiosa
para trabalhar com você, Sr. Scott.
Pode me chamar de Michael.
Graças ao Toby, tenho
um grande preconceito contra o RH.
Acredito que esse departamento
é um centro de criação de monstros.
O que eu não considerei foi que
nem todos os monstros são maus.
-Então somos vizinhas?
-Fica a algumas quadras.
Talvez possa me apresentar
alguns lugares legais e uma manicure...
-Claro, parece muito legal.
-Ótimo.
Eu odeio aquela vadia.
Quero arranhar o rosto dela.
-O prazer é todo meu.
-Obrigada.
Estou ansiosa para começar
e descobrir mais sobre o que faz aqui.
A qualquer hora.
O que você faz aqui?
Com licença.
Qual o problema dessa mulher?
Ela pergunta coisas
que não são da conta de ninguém.
"O que eu faço?"
É mesmo, o que eu faço aqui?
Deveria ter escrito.
"Qua" alguma coisa.
Qua, quar,
quabo, qual...
Quantidade.
Supervisão de quantidade.
Não, não.
Mas estou chegando perto.
Já lhe apresentaram o Kevin?
Não, qual deles é o Kevin?
Ele veio de um programa
para excepcionais.
O cérebro dele é lento, sabe.
Que legal.
Trote é um bom jeito de mostrar
a alguém novo
que não é bem-vindo
ou estimado.
Departamento de contabilidade,
ouçam.
Holly, do Recursos Humanos.
Angela, Oscar e Kevin.
Olá, olá.
-Oi.
O que você faz?
Trabalho com os números.
Que bom.
Quer um M&M?
Não, isso é muito gentil.
Mas obrigada.
Eu os deixo aqui
na minha mesa para ninguém pegar.
Esse é um lugar
muito seguro para eles.
-É.
-Aí está ela.
Holly.
Se a pendurássemos
como enfeite de Natal,
teríamos que beijar abaixo dela.
Pois é...
Desculpe.
Pergunta: você é real,
ou é um "hollygrama"?
-Boa, nunca tinha ouvido essa.
-Aposto que não.
Eles já estão enchendo
os seus ouvidos?
Não, eu...
Quanto tempo leva para chegar
da sua casa ao trabalho?
Eu deveria gravar
uma coisa para você.
Você tem aparelho de CD?
-Sim, tenho.
-Certo.
Obrigada. Ótimo.
Gostou?
É uma foto de todos do escritório.
-Para levar a Costa Rica.
-Você não está nela.
Eu estava tirando a foto.
Adorei, adorei.
Também adoraria
uma foto de nós dois,
para levar a Costa Rica.
Claro, tem uma câmera?
Alguém aqui tem uma câmera?
Ninguém aqui tem câmera.
-Certo.
-Eu vou...
Vou arranjar uma.
Acabei de receber o fax
fechando a venda e é enorme.
-De verdade.
-Parabéns.
-Valeu.
-Não interrompa.
Parabéns por fazer seu trabalho.
Registrou a venda no site?
-Não. Acabei de registrar aqui...
-Tente jogar com o time, Jim.
Registre no site.
-Certo, mas agora já foi...
-Não se preocupe.
Apenas registre de novo.
Alô?
Jim?
-Estou baixando algumas "N3P"...
-Errou.
Para uma CD que vou gravar...
-Quase.
-Para a Holly.
Estou procurando músicas perfeitas
que funcionem nos dois níveis.
Quais são eles?
"Bem-vinda a Scranton"
e "Eu te amo".
Certo, vamos começar
com o nível "Eu te amo".
Qual grupo saiu de Scranton
e fez muito sucesso?
-Foi o U2?
-Sim.
-Você não ama a Holly.
-Acho que amo.
-Acabou de conhecê-la.
-Bom...
Foi amor à primeira vista.
Na verdade,
foi quando ouvi a voz dela.
Foi amor à primeira vista
com os meus ouvidos.
Certo, não funciona assim.
Bom, você não é romântico.
Acho que sou sim.
E tenho um pouco de experiência
com romance de escritório.
É mesmo? Com quem?
Já passamos por isso.
-A Pam?
-Sim.
Ainda estamos namorando.
E eu fui devagar.
É, muito devagar.
Mas estamos felizes.
O que sinto pela Holly
parece muito com amor para mim.
E isso é legal.
Pode pensar nisso.
Mas não diga isso em voz alta.
E muito menos diga a ela.
-Não quero perdê-la.
-Eu sei.
Michael, pode cortejá-la
enquanto a conhece.
O escritório é
um ótimo lugar para isso.
Eu e a Pam nos conhecemos bem ali.
A primeira vez que brincamos
foi na minha mesa.
A nossa primeira refeição juntos
foi na sala de intervalo.
Estávamos em mesas separadas,
eu me lembro disso.
A primeira vez
que nos beijamos foi lá fora...
Olha.
O que quero dizer é que você pode
conhecer alguém muito bem...
Como eu fiz,
aqui mesmo no trabalho.
Estava pensando
em fogos de artifício para a festa.
-O que acha?
-Caramba...
-Agradeço sua ajuda, mas...
-Não, não.
Quis dizer que eu quero
pagar pelos fogos.
Por que faria isso?
Porque vou sentir falta do Toby.
É, ele é sensacional e devemos
dar uma boa festa, não importa.
Tome.
Sério?
Todos queremos
uma festa boa, certo?
Vou pedi-la em casamento hoje.
Meu Deus!
-Oi, Kevin.
-Oi.
Precisa de ajuda?
Não consigo decidir
o que vou pegar.
O que gostaria de comer?
Eu gosto de pretzels, mas...
Gosto muito de salgados também.
Quanto tem aí?
Vejamos...
Cinquenta...
Isto é um botão.
Cinquenta e cinco, sessenta e cinco.
Certo, 75 centavos.
Então, isso significa que pode pegar
qualquer coisa da parte de cima.
Eu vou pegar a Holly.
Ela é bonita, gosta de ajudar,
e parece que gosta muito de mim.
Droga.
Olá, Holly.
O que está fazendo?
Não precisa...
Não precisa fazer isso.
Nossas cadeiras já são montadas.
É por isso que as compramos.
Estou tentando ajustar
o encosto da cadeira do Toby...
Essa alavanca
parou de funcionar.
E desmontei a cadeira toda.
E é por isso que estou no chão.
É uma boa história, não é?
Vou vender os direitos.
E a sequência:
"A Mulher Trabalhando Em Pé".
Então...
Não faço ideia
de como você se senta assim.
Yoga.
Sentar no chão
e montar a cadeira, nós vamos.
Yo-da.
O metal curvado me passe,
por favor.
Vai ficar na cidade
esse fim de semana?
Porque eu não...
Não vou ficar na cidade.
-Vou sair.
-Não vai participar da minha orgia?
Estou brincando.
Brincadeira.
-Atuando!
Atuando!
Lovitz.
Consegui.
-O que fez?
-Conversei com a Holly.
Só batemos papo, só isso.
Não perguntei se queria ter
filhos, ou sobre religião,
ou de que lado da cama ela fica.
Posso ficar em qualquer
lado da cama a essa altura.
Certo, como se sentiu?
Foi difícil.
Eu queria beijá-la.
Que bom que não beijou.
-Preparando terreno.
-Isso aí.
Tem muito terreno
para preparar, certo?
Olá, Angela.
Phyllis, está com cara de quem
vai ter um infarto.
Me arranja sua lista
de fornecedores?
-Eu picotei tudo.
-Por quê?
Meu Deus, sei lá.
O que você acha?
Desculpe.
Oi, Ryan. É o Jim.
Olha, não sei o que deu em você.
Mas não estou nem aí.
Quer se livrar de mim...
Aposto que acha que não me importo
com esse trabalho para reagir.
Mas está errado, porque
eu me importo e vou reagir.
Pode tentar me tirar daqui,
mas quer saber? Não vou sair.
Pare!
Não olhe para mim.
Na bancada, você verá
que há pão, geleia e pasta de amendoim.
Finja que vai fazer
um sanduíche.
Fingir ou fazer um de verdade?
-De verdade.
-Faça o seu!
Pode, por favor,
fazer um sanduíche?
Agora...
De acordo com as minhas fontes,
você tem um problema
com a nova mulher do RH.
Eu também.
E o nosso benfeitor secreto também.
Pasta de amendoim demais.
Eu proponho um trote clássico
e preciso da sua ajuda.
Se aceitar a missão...
Limpe a faca
antes de enfiar na geleia.
Nunca fez um sanduíche?
Droga, Meredith!
O que vocês fizeram?
Aí está ele. Pensei que já
tivesse ido para casa.
Por que não vai para casa
e volta para a festa?
Bom...
Ainda temos que fazer
a entrevista de saída.
Temos, sim.
Vou contar um segredo.
Espero muito por esse momento.
Muito, muito mesmo.
Devotei-me a esse momento
com antecipação.
Toby procura briga
no cruzeiro há 12 anos.
Agora eu sou diretor
desse cruzeiro.
E o meu nome é Capitão Briga.
CONTINUA...