Kevin Malone,
você é o próximo. Cuspa isso.
Cuspa. Certo, vamos lá.
Você está uma graça hoje, Dwight.
Obrigado, garota.
Ontem, Dwight achou meio
baseado no estacionamento
O que é uma pena,
porque, pelo que se viu...
Dwight achar drogas é mais perigoso
do que a gente que usa drogas.
Vamos rever alguns sintomas
do uso de maconha, sim?
Diga-me com quem se parece.
Andar devagar, cabeça na lua...
entediado...
comendo constantemente...
mostrando falta de motivação.
Ei.
Gosto daqueles com quem trabalho,
em geral, com quatro exceções.
Mas alguém cometeu um crime...
e eu não me tornei...
assistente voluntário do delegado
de Lackawanna para fazer amigos.
Aliás, não fiz.
"Gosto do sabor picante de Miracle Whip."
Jim faz ótimas imitações.
Às vezes, ele me olha da mesa dele
e é outra pessoa.
Tipo, ele faz...
Isso deveria ser Phyllis.
Não consigo fazer tão bem
quanto ele.
E os caras estavam dizendo:
"Vira! Vira! Vira!"
Mas sou tão pequena
e tudo que eu tinha comido...
foi um dos pretzels de Tia Em,
do pátio de alimentação.
Aí, eu disse:
"Tudo bem se eu bebericar?"
Eles disseram:
"Não." Mas Ryan não ligou, mesmo...
Pare!
INão estamos
no programa da Kelly Kapour.
Drogas ilegais foram consumidas
em área da empresa, certo?
Seu pescoço está na corda, moço!
Meu pescoço está na corda!
Vou perguntar de novo...
A que horas foi para casa ontem?
18h.
Eu não sabia que você estava
em uma festa no sábado à noite.
Vou a muitas festas.
Certo, preciso revistar
seu carro. Dê-me a chave.
Não vou lhe dar minha chave.
Não me faça pegar
do jeito mais difícil.
Qual é o jeito mais difícil?
Vou à delegacia na hora
do almoço. Conto ao policial...
conheço vários, o que desconfio
que você tem em seu carro.
Ele pede uma audiência com um juiz
e consegue um mandado de busca.
e força você a entregar
a chave do carro para ele,
a chave do carro para ele...
e você terá que obedecer.
É. Vamos fazer desse jeito.
Dwight! Ele está aborrecendo você?
Dwight, cara, você precisa relaxar!
Foi um baseado no estacionamento.
Sabe, você está detonando
completamente o ambiente aqui.
Não consigo impedir a investigação.
É meu trabalho.
Você é voluntário.
-Me voluntariei para este trabalho.
-Não é a mesma coisa.
-É meu dever...
-Dever de voluntário.
...investigar a cena do crime.
Tenho mais seis interrogatórios,
e depois vou revelar o que sei.
Tira!
Se está tentando me elogiar,
fez um ótimo trabalho.
Não estava tentando elogiá-lo.
Mas o fez porque ser da Narcóticos
é um trabalho muito difícil.
-Certo.
-E tenho muito orgulho de ser...
Por que não deixa para lá?
Dwight, por favor! Meu Deus!
Cara, onde é minha sala?
Eu me perdi totalmente...
porque acabei meio cozido,
fumando maconha!
Um fininho, irmãos.
Estava fumando um com meus irmãos.
Paz, Seacrest!
-Bem, sua sala está atrás de você.
-Obrigado.
Salgadinhos.
Quem quer salgadinhos?
Acho que Michael nunca foi
de usar drogas.
Não sei se alguém já lhe ofereceu.
Oscar foi ao México,
quando tinha cinco anos...
para o enterro da bisavó.
O que quer dizer isso
para um policial dos Estados Unidos?
Ele é uma "mula" potencial.
-Já usou drogas ilegais?
-Não, não usei.
Acha possível que, talvez,
você tivesse alguma droga...
no seu organismo
sem que você soubesse?
O que quer dizer?
Você já...
defecou um balão?
Certo, para mim, chega.
Ele saiu com pressa, mesmo.
Não quero estragar isto.
É com isto que todos
os bons policiais sonham.
A chance de resolver
um verdadeiro crime.
Sabe o que é isto?
Sei. É maconha.
Como sabe?
Tem etiqueta.
Droga.
Isso é Northern Lights,
Cannabis indica.
Não.
É maconha.
Só estou dizendo que não pode
ter certeza que não foi você.
Isso é ridículo.
Claro que não fui eu.
Maconha é droga de perda de memória,
então talvez você não se lembre.
Eu me lembraria.
Como poderia,
se ela apagou sua memória?
Não é assim que funciona.
E como é que você sabe
como funciona?
Pare com isso, está bem?
Estou que estou interrogando aqui.
Você disse que eu interrogaria
quando entrei aqui.
Exatamente, quanta maconha
você fumou?
Pam me contou que você imita
o Stanley muito bem. Queria ouvir.
Legal.
"Por que continua me enchendo com
coisas que não têm a ver comigo?"
Esse aí sou eu?
Oi, Stanley.
Eu só estava imitando.
Não acho engraçado.
Ele imita todo mundo do escritório.
-"Não acho engraçado."
Congela! Pague uma Coca para mim.
Não, não! Não fale!
Jim não pode falar,
só depois de comprar a Coca.
São as regras
e são inflexivelmente rígidas.
"Esgotado"?
Isso nunca aconteceu
na história do Congela.
Desculpe, não é problema meu.
Sei que você é inocente...
mas não pode parecer
que trato você diferente.
Entendo.
Onde estava ontem depois do trabalho?
Para quem ele está ligando?
Entregando alguém! Tira!
-Kevin.
-Essa é muito boa, Michael.
Lembra-se do lance dos tiras?
Certo, eu vou informar.
-Quem está encrencado?
-Atenção, todos!
Dentro de algumas horas,
virão testar a urina de todo mundo.
O quê?
-De que está falando?
-Política da empresa.
Se forem encontradas
drogas na área da empresa...
há um teste automático
nas 24 horas seguintes.
É verdade, Toby?
Quando assina seu contrato,
você concorda em aceitar
os testes aleatórios.
Há duas noites,
fui a um show da Alicia Keys
no Montage Mountain
Performing Arts Center.
Eu tinha conseguido
ótimos lugares no corredor.
Depois da abertura, uma garota
linda sentou-se a meu lado.
Eu nunca conheço garotas
com piercing no lábio como ela.
Não sei exatamente como aconteceu,
mas um dos amigos dela
começou a passar umas coisas...
e disseram que eram cigarros de cravo.
Tenho certeza
que eram cigarros de canela.
Todo mundo no corredor
estava fumando.
Certo, atenção, todos.
O teste de drogas foi cancelado.
Em vez disso, vou passar por cada
um e fazer uma inspeção visual.
-Não, não pode fazer isso.
-Posso, sim. É meu escritório!
Não, não pode.
Tem de ser oficial,
e tem de ser urina.
Está bem.
Certo.
Kevin, que remédios está
tomando, além de Rogaine?
Não estou tomando Rogaine.
Angela, e você?
Não tomo remédios.
Não está tomando nada?
Ótimo.
Então, a primeira vez que saímos
para jantar foi, bem, ótimo.
Mas eu estava nervosa. Desta vez,
eu queria que fosse especial.
Então, comprei um vestido novo!
Um daqueles que é decotado em cima
para revelar algo, mas não tudo.
Quer dizer, não tudo, Jim.
Juro...
Ei, pessoal.
O que está acontecendo?
Estamos conversando.
Bem, Michael quer ver todos
na sala de reuniões.
Mas quer saber?
Temos alguns minutos, então, vocês
deveriam terminar sua conversa.
Obrigada.
E eu estava tão bonita...
Chegou a meu conhecimento...
que alguns aqui acham
que o uso de drogas...
é algo engraçado.
-Não nos sentimos assim.
-Não, absolutamente.
Era você que estava brincando
chamando Dwight de "tira".
Não, não.
Aquilo foi um teste.
Eu estava testando vocês.
E vocês todos foram reprovados.
Miseravelmente.
Quando disse que ele era da narcóticos,
quantos de vocês o defenderam?
Quantos disseram:
"Ei, quer saber? Ele tem razão".
"O que ele está fazendo é proteger
o escritório dos males das drogas."
Obrigado, Michael.
Sou ridiculamente antidrogas.
Sou tão antidrogas que estou
acima de qualquer suspeita...
em qualquer coisa que envolva
suspeita ou teste de qualquer tipo.
As drogas arruínam vidas.
As drogas destroem carreiras.
Por exemplo, Cheech e Chong.
Todos sabem que eles são gozados.
Mas imaginem como seriam gozados
se não fumassem maconha.
Quero que todos olhem
para sua esquerda.
para sua direita.
Uma dessas pessoas morrerá
por usar drogas...
em algum momento de sua vida.
Este ano, mais gente
usará cocaína...
do que lerá um livro
para os filhos.
Onde conseguiu esses fatos?
Esses fatos estão assustando
vocês, ou não?
Não estão.
Acham que fumar drogas é legal?
Acham que se encher
de álcool é legal?
Não, não acho.
E tomo uma taça de tinto ao jantar,
toda semana, pelos antioxidantes.
-É, eu também...
-Certo. Chega, chega!
Fiz uma lista das drogas ilegais.
Deem uma olhada.
Quantas são conhecidas de vocês?
Hookah não é droga ilegal, Michael.
É, sim.
Não, não é.
É um tipo de cachimbo.
Pode encher com tabaco, muitas vezes
misturado com frutas ou outros...
Está bem, quer saber, Toby?
Pam, pode anotar isto?
Além da urina de Toby ser testada,
quero testar seu sangue e o cabelo.
Não pode fazer isso.
Posso testar qualquer um, ao acaso,
e escolhi você, ao acaso.
-Isso não é ao acaso.
-Certo.
Uni, duni, tê, salamê, minguê.
É acaso.
Quer saber? Preciso de um voluntário
para escolher uma palavra...
e nos contar algo trágico...
que aconteceu em sua vida
ou na vida de um ente querido.
Sim, Pam.
Eu sei que Jim
tem uma história incrível...
com um parente dele que ficou
preso no mundo das drogas.
Sério?
Jim, tudo bem. Pode...
Este seria um bom lugar
para pôr para fora, Jim.
São pessoas em quem pode confiar.
São pessoas que gostam de você.
Tudo bem. Só que...
Não vamos julgá-lo.
Não estamos aqui para julgá-lo.
Ele está nessa. Certo.
Tudo bem.
Tudo bem. Tem certeza?
Parecia que seria bom.
Está bem. Certo, bem...
Uau!
Ele sacou mesmo uma tremenda arma.
Choro falso.
Eu não esperava isso.
O que estou tentando dizer
com tudo isto, pessoal...
é que eu odeio drogas.
Eu odeio!
E, com base no que vi...
vocês todos não as odeiam
tanto quanto eu.
Então, vocês vão fazer o teste,
e eu, não.
-Não, você será testado.
-Sim, serei... Não serei.
Não, será.
É a lei, de acordo com as regras.
Certo. Bem, Dwight, saiba
que estive muito ocupado, hoje...
e tenho muito trabalho para fazer
e não planejava ir ao banheiro...
e nem sei se vai sair alguma coisa.
Certo?
Então, ótimo. Obrigado.
Oi, Linda. Dwight Schrute,
Gerente Regional Assistente.
Talvez se lembre de ter testado
minha urina há alguns anos...
quando me candidatei como
voluntário a assistente do delegado.
Testamos muita urina.
A minha era verde.
Certo.
-Como vai?
-Estou bem melhor.
Preciso que faça um trabalho
com a conta de Saint Andrews.
-Preciso de sua urina, dos arquivos.
-Que tipo de arquivos?
Ora, esqueça. Só a urina.
Isso vai diretamente para o teste.
Preciso de sua urina.
-Tipo em um copinho?
-É, em um copinho.
Não somos animais, Dwight.
Para que fim?
-Não é de sua conta.
-Então, eu me recuso.
Certo, tudo bem, só...
Fui a um concerto de Alicia Keys
no fim de semana.
E acho que talvez eu tenha
viajado um pouco, sem querer...
com uma garota de piercing no lábio.
Está falando sério?
Preciso de urina limpa
para a moça.
Mas isso é ilegal.
Não pense nisso desse jeito.
É como urina
que vai para todo lado.
Sabe, não há controle.
É só...
Não a minha urina.
Um copinho poderia acabar embaixo
de minha urina. Um acidente.
Temos...
Foi forçado a experimentar drogas
nesse concerto?
-Alguma coisa errada?
-Apenas ouça...
Encha o copinho.
Quer dar sua urina a Michael?
Quero que ele tenha
toda a urina de que precisa.
Você não vai ter
minha permissão para isto.
Eu sei. Pensa que não sei?
-Fazemos testes no país todo.
-Legal.
Ei, vocês estão contratando?
Quer trabalhar no laboratório
de análise de urina?
É. Pode ser.
O nome de meu pai
era Dwight Schrute.
O nome de meu avô
O nome do pai dele?
Dwide Schrude.
Amish.
Eu amava muito meu pai.
Toda manhã, ele acordava
de madrugada...
e fazia biscoitos com molho.
Quando eu era pequeno, meu pai
e eu brincávamos muito juntos.
Meu pai trapaceava muito,
mas eu nunca o peguei.
Eu teria pegado,
mas eu não sabia.
Ele não me contou, só mais tarde.
E fiquei chocado, quando eu soube.
O quê?
Queria me contar algo? Parece
que quer me contar algo.
Parece que tem algo
muito importante para dizer...
e não pode, por algum motivo.
Vamos, pode me contar.
Jim, pode me contar tudo.
Eu queria uma revista.
Só precisamos da urina, senhor.
Mesmo assim, eu gostaria.
Dwight, bem...
Passei no teste, graças a você
e sua urina imaculada.
-Muito obrigado.
-Que ótimo.
O que foi?
Onde está sua roupa?
É um uniforme.
E o entreguei hoje,
junto com minha demissão.
Por quê?
Fiz um juramente, quando assumi.
E quebrei esse juramento, hoje.
Tome.
Compre-a de mim.
Não falo com você há horas
e é muito esquisito.
E realmente quero saber que diabos
está acontecendo com Dwight.
-Oi.
-Ei.
-Quanto tempo você ainda tem de intervalo?
-Dez minutos.
Como fez um trabalho tão bom
na investigação...
resolvi mexer meus pauzinhos,
cobrar alguns favores...
e resolvei tornar você o supervisor
de segurança da filial.
-Sério?
-Sim, senhor.
Fantástico. Porque sempre senti
que a segurança aqui era péssima.
Então, quer...
"Dwight K. Schrute, por esta, declaro
você cabo voluntário honorário...
encarregado de assistir
todas as atividades de segurança."
-Certo.
-Tome sua insígnia.
Obrigado, Michael.
Muito legal, demais.
Posso usar uma arma?
Não. Não tenho arma.
Certo.
Terei que meu bastão de madeira.
Acho que não.
-Ótimo.
-Obrigado, Michael.
Não...
-Preciso repassar alguns detalhes.
-Está bem.
-Antes de mais nada...
-Bem, obrigado.
-Hank.
-Certo.
Quantos cones laranja de tráfego
você tem?
-Dois.
-Meu Deus.
Que dia horrível
para não poder falar.
Dwight estava carregando
a própria urina, literalmente...
vestido como um
dos The Village People.
Por que ele faz o que ele faz
por Michael? Não entendo.
O que ele ganha
com esse relacionamento?