A W.B. Jones está
reformando os escritórios
e os operários tomaram as vagas
que usávamos no estacionamento.
E tivemos que ir a um
estacionamento satélite bem ali.
Assim, podemos conhecer
mais a nossa adorável rua.
Conte o que vimos hoje, Jim.
Vimos um vira-lata roendo
os ossos de um frango assado.
Natureza.
Estou aqui há nove anos.
De repente, tenho que estacionar...
Eu perdi um centavo do meu sapato.
Vou me demitir.
Deus é testemunha, eu vou
me demitir se não derem um jeito nisso.
Alguns de nós gostam
de andar mais do que outros.
Dói pra caramba!
Escolheu uma cadeira nova?
Já faz tempo.
Pam, a primeira vez
que abri esse catálogo...
Achei que só iria
escolher uma cadeira nova.
Mas achou algo que o distraísse
na hora de escolher.
Michael começou a escolher
uma nova cadeira há umas 3 semanas.
Normalmente, eu não me importo,
mas a antiga é minha.
É muito melhor.
É uma daquelas...
Eu quero muito.
Já viu essa mulher?
Ela? A que está nessa ótima
cadeira giratória bem alta?
Olha o sorriso.
Os olhos. Veja os olhos.
Ela tem...
Eu não sei exatamente o que é.
Ela se veste
como uma profissional
e, ainda assim, dá para ver um lado dela
que você pode jogar num sofá.
-Ou numa bela cadeira.
-Talvez, mas...
Lembra-se do meu jantar, quando
eu disse que ia desistir das mulheres?
Com certeza
me lembro do seu jantar.
Acho que quis dizer
que estava desistindo de uma única mulher.
A Jan.
Acho que o destino pôs
esse catálogo em minhas mãos.
Não, fui eu, porque você tinha
que escolher uma nova cadeira.
"Como é estar solteiro?"
Estou gostando.
Gosto de começar cada dia
com o mínimo de possibilidade.
E estou otimista.
Porque, a cada dia,
fico mais desesperado...
e situações desesperadas
geram os resultados mais rápidos.
Senhoras e senhores, por favor, abram
seus catálogos de ofertas na página 85.
-Essa é sua nova cadeira?
-Não, ele ainda não escolheu.
Idiota!
Quando a Pam pegar a cadeira velha
do Michael, eu pego a antiga da Pam.
Então terei duas cadeiras.
Só falta mais uma.
Estou pronto
para voltar a namorar.
De volta ao mercado.
Então, só para saberem...
Quem quiser me apresentar a alguma amiga,
use a mulher da página 85 como modelo.
Isso é tudo.
Deixei meu celular no carro.
Quando chegar lá,
ligue para sabermos que chegou bem.
Cara, superei totalmente a Jan, então...
Pode me apresentar alguém?
Se soubesse de alguém,
ficaria com ela para mim.
-Pensei que estivesse noivo.
-Não, a Stacy terminou comigo.
O quê? Nossa, que horrível!
Ela é louca.
Ainda se dá bem
com alguma amiga dela?
Não mais.
É uma situação complicada.
Ela... Você não a merece.
Beleza.
Olá, Oscar Mayer, rei da salsicha.
Aposto que tem
um monte de amigas liberais,
que confiam em você
porque sabem que nunca tocaria nelas...
Por causa da sua condição.
-Michael?
-O que foi?
Eu tenho uma amiga solteira.
A Sandy.
Ela é bonita e tem
uma personalidade forte.
"Forte".
Então não é do tipo gordinha
ou fofinha, como uma cantora de ópera?
Não, ela é jogadora
profissional de softball.
-Receptora ou joga no campo?
-Não sei, Michael.
Usa vestido ou calças?
Poderíamos usar um barco a remo?
O barco a aguentaria?
Do que está falando?
Acho que está
muito claro o que eu falo.
Ela conseguiria andar num barco
de tamanho normal sem virar?
Sua falta de resposta
está me incomodando.
Tudo bem, ela não cabe
num barco a remo.
Droga! Eu sabia, Phyllis.
Qual é o problema deles?
Eu faria qualquer coisa por eles
e eles estão me deixando na mão.
Namorar deveria ser fácil
para alguém como eu.
Mas não é, sabem por quê?
Porque ninguém aqui
quer me ajudar.
Nada neste escritório seria feito
sem um pedido formal, seria?
Então tudo bem, aqui vai.
-Eu não acho...
-Tudo bem...
Eu sei que isso talvez
não seja apropriado.
Mas eu preciso de ajuda.
Porque quero jogar bola com meus
filhos antes de ficar velho demais.
E antes disso,
eu preciso transar.
eu preciso me apaixonar.
E não quero ouvir:
"não posso ajudar..."
Não. Eu sou um bom partido
e não vou ficar para trás.
É isso que faremos:
Dwight vai entregar cartões
e quero que escrevam o nome
de uma mulher qualificada
para sair comigo até o fim do dia.
Não, daqui a uma hora
ou estão demitidos.
Escrevam com letra legível.
Por conta da obra
na W.B. Jones,
alguns têm que estacionar
no estacionamento satélite.
-São 10 minutos a pé.
-Não, trinta.
Eu tenho uma vaga
no estacionamento da frente, então.
Tudo bem, deixem-me pensar
em como seria não ter uma.
-Certo, seria ruim.
-Sim!
-Então, nos ajude.
-Quem dera, mas não posso.
Posso, mas não quero.
Deveria, talvez, mas não vou.
Michael, por favor.
Que parte do "não vou"
você não entendeu, Kevin?
Eu até poderia
cuidar disso, mas...
acho que seria um bom exercício
cuidarem disso sozinhos.
Não vamos decepcioná-lo.
Não podem, não me importo.
Ouçam, não se esqueçam
de preencherem os cartões.
Meus cartões do amor.
Não odeio ninguém o suficiente
para escrever o nome neste cartão.
Vou apresentar o Michael à minha
amiga gorda mesmo, e ele que se vire.
-Quem você está escrevendo?
-Você não conhece.
-Quem é?
-Sua mãe.
Até parece.
Me dá isso.
Certo. Wendy, ruiva gostosa.
Vamos ver.
Wendy's.
Olá, Wendy, aqui é
o amigo do Kevin, Michael.
Eu não sou Wendy.
Desculpe, pode colocá-la na linha?
Cara, esse é o restaurante Wendy's!
Droga, Kevin.
Tudo bem.
Eu gostaria de um sundae
e uma batata assada.
Tem que vir
ao restaurante fazer o pedido.
Vou mandar alguém pegar.
Pode ir preparando.
Já está pronto.
Então deixe separado.
Eu coletei os nomes
das senhoritas.
Boa, porque essa leva foi horrível.
-Aqui tem "modelo da cadeira".
-Eu que escrevi.
Michael, você não
deveria se acomodar.
Essa é minha promessa.
Eu irei achá-la
e trazê-la para você.
E Deus será minha testemunha,
ela dará fruto à sua semente.
Parece bom.
Vá buscá-la.
Antes disso, vá ao Wendy's,
pegue minha comida, volte e vá buscá-la.
Isso é fantástico.
Muito obrigado.
Exatamente o que eu precisava.
A firma de móveis me deu
o nome da agência de anúncios,
que me deu o nome do fotógrafo.
O fotógrafo, um espanhol, usou
uma agência de modelos de Wilkes-Barre.
A agência me deu a seguinte
informação: "Deborah Shoshlefski.
South Windsor Lane, 142. Morta.
Acidente de carro. Caso encerrado."
Ela está morta?
-Tão jovem.
-Era jovem, agora está morta.
Como um animal morto qualquer.
Meu Deus...
Sente-se, Michael.
Pronto.
Michael, você nem a conheceu.
Não seja tão cruel, Jim.
-Jim, como ousa?
-Por favor, agora não.
Certo, Michael.
Eu acho que sei de alguém.
É mesmo? Qual o nome dela?
Burger King?
Não, eu falo sério.
Ela é legal e gentil,
e vocês podem se dar bem.
Acho que não estou pronto...
Ela é gostosa?
Vou apresentar o Michael
à minha senhoria.
Ela é muito legal e...
Tanto faz. Só não aguento
mais o Michael desse jeito.
Sem dúvida nenhuma,
estou pronto para me magoar de novo.
-Temos que reunir as cinco famílias.
-Não, as cinco famílias, não.
Nós precisamos!
As cinco famílias são as cinco
empresas do "Scranton Business Park".
Os chefes raramente se encontram.
Michael Scott, gerente
regional da Dunder Mifflin.
Bob Vance,
da Refrigerações Vance.
Paul Faust, da Kits
de Desastre Limitada.
Conhecido como "Paul, o descolado".
W.B. Jones, da W.B. Jones
Aquecedores e Sistemas de Ar.
Ele é da pesada.
E Bill Cress, da Cress
Acessórios e Tintas.
Bill Cress é bem
velho e muito malvado.
Desculpem,
não tenho tempo agora.
Tenho um encontro com a amiga
gostosa da Pam, e tem que ser agora.
Vou marcar a reunião
de qualquer jeito.
Muito obrigado.
Nossa suspeita tem
cabelos castanhos lisos.
Está usando uma calça azul
e uma blusa preta.
Então...
Observem a nossa solteirona.
Dez pelo visual e três pela
habilidade de se descrever.
Olá, senhorita.
Michael?
Você é o Michael Scott?
Michael o quê?
Perdão, eu tenho que encontrar
alguém chamado Michael.
Não é...
-Não sou eu.
-Michael?
Michael?
Chocolate grande
com caramelo e menta.
Então, você recebe os aluguéis
todo mês,
e o que acontece?
Está perguntando o que faço
com os cheques dos aluguéis?
Só puxando assunto.
Por que é tão difícil
encontrar gente?
Isso...
Tudo que quero é
uma pessoa agradável e meiga.
Alguém com quem
possa conversar e dividir experiências.
Sabe?
Por que é tão difícil
para pessoas como nós?
Sei lá.
Quer ver do que eu abri mão?
Você vai ficar espantada. Olhe isso.
-Ela é bonita.
-É, sim.
E dá para ver o corpo
dela aqui embaixo.
Colocou silicone.
Ela era muito inteligente
e manipuladora... Sei lá.
Michael? Alô?
Michael?
Eu vou sair.
Tudo bem. Bom...
Eu gostei dessa conversa.
Foi muito legal.
Foi como falar
com a velhinha no ônibus.
Isso é muito grosseiro.
Agora você estragou.
Cadê o Scott?
Michael Scott não pôde
comparecer devido a um imprevisto.
-Vamos voltar em uma hora.
-Senhores, por favor.
Nós convocamos essa reunião.
Andy Bernard é meu nome.
E esse é meu colega,
Sr. Kevin Malone.
Eu tenho algo...
Certo, o que querem?
Primeiramente, gostaria de dizer que é
uma honra estar aqui com os senhores.
-Têm dez segundos.
-Queremos de volta nossas vagas.
Vagas de quem?
Os operários do W.B. Jones estacionam
nas nossas vagas toda manhã,
e algumas pessoas têm que estacionar
muito longe e ir a pé ao escritório.
E algumas pessoas suam demais...
-Meu Deus...
-Não tenho tempo, pessoal.
Devolva as vagas.
-Tudo bem.
-Certo? Está bem.
Poderia ter sido por e-mail.
Depois que a Stacy foi embora,
as coisas não ficaram boas por um tempo.
Era difícil ver...
É muito bom ganhar uma.
Margaret, a senhoria?
É isso que acha de mim, Pam?
Ela é doce e bonita.
Achei que se dariam bem.
Certo. Estou à procura
de um caso quente e passional.
Não companheirismo.
Eu sou um homem intenso...
Descolado, de jovialidade,
e de paixão...
Meu Deus!
-A Margaret?
-Eu sei.
Você acaba de ser despejada.
Nem ligo, não gostava tanto dali.
Vou me mudar.
É mesmo?
E quem vai aceitá-la?
Você é desorganizada,
desajeitada, derrama tudo.
E você deixa o volume
da TV muito alto.
Talvez vá morar com meu namorado,
porque ele é meio relaxado também.
Está bem.
Vamos fazer isso.
Não, eu não vou...
Não vou morar com ninguém
a menos que esteja noiva.
Não a pedi em casamento ainda?
Eu não sei...
Tudo bem, vai chegar.
Agora mesmo?
Não. Não aqui,
seria um pouco idiota.
Então, quando?
Pam, eu não vou dizer.
Não quero chateá-la,
mas não é assim que funciona.
Isso mesmo.
É sério.
-Vai acontecer.
-Está bem.
E quando acontecer,
vai te arrasar, Beesly.
Então, fique atenta.
Eu fui avisada.
Eu não estou brincando.
Comprei uma semana
depois de começarmos a namorar.
Não sei, cara.
Fiquei com a Jan por tanto tempo.
Me animei em conhecer outra pessoa.
Eu me entreguei de coração.
Sabe do que precisa?
Pôr um ponto final.
Tem razão.
Como assim?
Tinha uma mulher em sua vida
que o afetou profundamente,
e ela foi embora antes
de você dizer "adeus".
Eu acho que precisa
dizer "adeus".
Vamos. Eu dirijo.
-Conseguimos.
-Consegui.
Conseguimos nossas vagas de volta.
Bom trabalho.
-Boa.
-Aí está. De nada.
Eu fiz isso por mim? Não.
Fiz isso por aquele carinha.
Fiz pelo João Ninguém.
O cara que acorda todo dia
no apartamento de 400 dólares por mês.
Que pensa em como irá pagar
a hipoteca naquele mês.
Pensa em como irá
encher o seu carro de óleo.
Pensa em como vai pagar
as contas do orfanato de seus filhos.
Esse cara não devia pensar
em onde deve estacionar.
Como ela morreu?
Posso dizer que ela morreu...
Pelo trauma causado
pelo impacto e pela hemorragia.
Bateu o carro e foi parar
no hangar do aeroporto.
Meu Deus.
-Ela era tão inocente.
-Parece que estava chapada.
Eu pensava que havia uma pessoa
perfeita por aí esperando por mim.
Mas agora é tolice,
porque ela está morta.
Fazer o quê?
Esperar o catálogo do ano
que vem e achar uma que esteja viva.
-E segue em frente.
-Isso.
Onde você quer ir jantar?
Sei lá, agora odeio
esses lugares comuns.
Quer saber?
Aquele...
Oi, Pam.
Pode esperar enquanto
amarro meu cadarço?
Eu te odeio.
Mas ele está desamarrado.
Qual é o seu problema?
Meu Deus.
Pensou que eu...
Como pude pensar isso?
Adeus, adeus,
Sra. Modelo da Cadeira
Sonhei que estávamos casados
e você me tratava bem
Tínhamos muitos filhos
Bebíamos uísque
Por que teve que morrer?
Você acredita em rock 'n roll?
Será que a música pode
salvar sua alma mortal?
Pode me ensinar
a dançar bem devagar?
Eu sei que está apaixonada por ele
Porque eu a vi dançando
com ele na academia
Os dois rebolaram os sapatos
-No ritmo do blues
-Blues retornou!
Ritmo do blues
Esse será o dia da minha morte