Este é um presente
pelos seus anos de serviço.
Nossa. Obrigado, Michael. Eu...
Posso dizer que,
de todos os idiotas da vila,
em todos os mundos de idiotas,
você se destaca, meu amigo.
-Olá.
-Oi.
-Oi, bom ver você.
-Igualmente.
Estou fazendo
uma entrevista de saída.
Eu sei, é por isso que estou aqui.
Não, não. Isso é muito chato.
Por que não dá um passeio?
Você já viu o trator?
Não, eu vejo mais tarde.
É parte do meu trabalho.
Certo.
Precisa que eu anote?
-Oi, Pam. Fique.
-Certo.
Certo, então...
Eu continuarei.
Tenho algumas perguntas
que iria fazer...
Quem você pensa que é?
O Toby.
Sim.
Correto.
O que lhe dá...
O que lhe dá o direito?
Trouxe o fichário.
Quer dar uma olhada?
Claro. Parece bom.
Irei dar uma olhadinha.
-Tome.
-Obrigado.
O que você melhoraria
em relação à Dunder Mifflin?
Deixe eu ver.
Eu faria...
Eu te mato.
Acho que está tudo bem.
Toby, por que não abre
o seu presente?
Não, não. Não.
Pode não ser
o que eu estava pensando.
Nem sei o que tem aí,
tem muitos presentes no meu carro.
Não sei qual é qual...
"Se ferra aí."
O que diabos é isso?
-Michael...
-Como assim, "Michael"?
Essa nem é minha letra.
Que diabos está acontecendo aqui?
Quem achou hilário dar uma pedra
de presente para o Toby?
-Você.
-Não!
Você me fez embrulhar.
Eu achei meio exagerado.
Você sabe o que é isso?
Isso é...
Uma brincadeira.
Brincadeira.
Não é meu presente
de verdade para o Toby.
-Então qual é?
-Está por vir, Pam.
O que é?
Eu vou dar ao Toby...
Seu relógio?
Sim, eu vou.
Era isso mesmo.
-Como você sabia?
-Eu apenas sabia.
-Isso é tão gentil.
É o meu relógio.
Obrigado, vou ajustar
para o fuso da Costa Rica.
Isso é bom.
É o garoto!
Olha, olha!
-É o estagiário! Olha!
-Meu Deus.
O estagiário.
-É a polícia?
-Sim.
Eis o que aconteceu.
O grande projeto
do Ryan era o site,
que não ia muito bem.
Para dar impressão
de que estava vendendo,
Ryan fez dois registros de vendas.
Um como se fosse do escritório,
e outro do site.
Nos referimos a isso
como "enganar os acionistas".
Um outro bom termo é "fraude".
O crime de verdade,
na minha opinião...
Era a barba dele.
Meu Deus, Ryan...
Meu Deus.
Mal posso esperar
para visitar o Ryan na prisão.
Vou vestir minha melhor roupa,
arrumar meu cabelo, e direi:
"Oi, Ryan."
E os outros prisioneiros
vão dizer:
"Caraca!
Que ex-namorada gostosa, Ryan.
Eu não teria tratado ela tão mal
quando estava fora da prisão."
Pode ligar?
Oi, Ryan.
É o Jim.
Quer saber?
Desconsidere a última mensagem.
Porque, obviamente,
você está de mãos atadas.
Boa sorte.
Qual é o protocolo nessa situação?
Normalmente,
eu não faço nada, acho.
Você não deveria...
Michael, você está bem?
Só estou preocupado
com meu amigo.
Claro que está.
Estou bem.
Estou assimilando.
Tenho negócios a fazer.
-Não. Pare.
-Estou bem.
Pode se permitir ficar triste.
Ele é seu amigo.
Sabe o que eu costumo pensar?
Holly é doce e simples,
como uma confeiteira.
Eu não ficaria surpreso
em descobrir que ela trabalhou
numa confeitaria antes daqui.
Ela tem esse calor.
Tenho certeza de que ela
já foi profissional nisso.
Legal!
Um Pula-Pula!
Kevin, tire seus sapatos antes.
Nenhuma máquina antigravidade?
Desculpe, Michael.
Acho que elas não existem.
Mas a Roda Gigante é bem legal.
Nossa.
Olha o nosso estacionamento.
É, quem imaginaria?
O Jim vai me pedir
em casamento hoje?
Ele vai, não é?
Não, não vai.
Vai?
Era uma boa empresa,
mas não via futuro lá.
Ficavam contratando gente de fora.
Era fácil de entrar,
mas impossível de subir.
Foi isso que ela...
Tem muitos lugares assim.
Acho muito legal
você ter contratado o Kevin.
Obrigado.
-Conseguiu?
-Quase.
Lá vai, lá vai.
Bota aí.
Eu gosto de...
Esse é o meu carro.
O que estão fazendo?
-Mose!
-O que está havendo aqui?
Nada importante.
-Tem um guaxinim no carro, Dwight!
-Não tem.
Por que fez isso?
Era só um trote inofensivo.
Não existe trote inofensivo.
Dwight, quero que olhe
para a Holly, agora.
Quero que todos olhem
Talvez se olharem profundamente,
verão nela o que eu vejo.
E que todos temos muita sorte
de tê-la por aqui.
Holly é a melhor coisa
que aconteceu para essa empresa...
Desde a Segunda Guerra Mundial.
Cinquenta anos.
Ela é demais.
Cuide disso, certo?
Ele não tem raiva.
-Obrigada por lembrar.
-Vamos.
Tira ele daí.
Eu sinto muito.
Michael, muito obrigada
pelo que você disse.
Eu me sinto tão bem-vinda aqui.
Com licença.
Viu aquilo? Viu?
Nossa...
A Jan não gostava
de demonstrar afeto, então...
Às vezes, fico sem ação
quando uma mulher encosta em mim.
Eu gosto.
Sra. Vance,
estamos acabando aqui!
Kev.
Eu preciso que você vá comprar
mais molho de churrasco para mim.
Certo.
Legal.
-Você dirige seu próprio carro?
-Sim.
Esse é meu carro.
Você dirige seu próprio carro?
Sim, igual a você.
Certo. Tchau.
Tchau.
Kevin.
Estou muito orgulhosa de você.
Isso aí!
Aplausos para a Phyllis
por essa festa incrível.
-Isso aí, Phyllis!
-A melhor que já tivemos.
Mas o motivo por estarmos aqui...
é para nos despedirmos de um cara
que talvez nunca veremos de novo.
Muitos de vocês sabem
que eu sou um excelente compositor.
Compositor de paródias.
Eu escrevi músicas
como "Beers in Heaven."
-Clássica.
-Ou Total Eclipse of the Fart.
-Eu gosto dessa.
-Eu amo cantá-las, mas hoje, não.
Eu vou cantar uma que escrevi
especialmente para o Toby.
Vocês conhecem Goodbye Stranger?
Do Supertramp?
Sim.
Foi ontem bem cedo
Eu me levantei
antes de amanhecer
Gostei muito da minha estadia
O Toby deve partir
Vou sentir falta do Toby.
Ele tem uma presença
calma e tranquila no escritório.
Adeus, Toby, foi muito bom
Espero que encontre seu paraíso
Não diga a ele que falei isso,
mas sempre achei ele meio fofo.
Volte amanhã, não sinta dor
Não sinta dor
Toby
Toby!
Toby está indo embora
Até mais!
Ele está fora, até mais
Ele está fora
Adeus, Toby
Adeus, Toby!
Nada mal.
Valeu.
Adoraria ouvir
Beers in Heaven algum dia.
Tudo bem.
Bom...
É muito cedo.
Tem muita coisa sobre sexo.
Desculpe.
Kevin, cadê você?
Perdeu minha música.
Michael, estou no Gerrity's.
Você tem que vir aqui.
Pode pagar, eu reembolso
quando você voltar.
Não, eu trouxe dinheiro.
Tem algo que precisa ver.
-O que é?
-Depressa.
Ele está bem?
Sim.
Precisa de mim no supermercado.
Essa festa, o supermercado...
Dia importante para ele.
É verdade.
Não mexa nenhum músculo.
Volto num instante, certo?
Pode terminar de beber.
Eu volto logo.
Bom ver você.
Ótimo ver você, Jan.
Certo.
-Olá, Jan.
-Olá, Michael.
Nossa, sério, Kevin?
Desculpe, estamos no meio da festa.
Foi por isso que me chamou aqui?
É, Michael, eu...
Acho que vocês têm
muito o que conversar.
Tudo bem.
Obrigado, Kevin.
Nossa. Não acredito!
Olha só você.
-Sente náuseas?
-Não.
Tem desejos?
Nunca tomou meus remédios
para calvície, tomou?
-Não.
-Bom.
Ainda bem, porque...
Nossa, estou tão feliz.
Tremendamente feliz.
-Por quê?
-Porque está grávida...
e porque claramente aconteceu
na época em que estávamos juntos.
-Estou muito orgulhoso...
-Verdade, foi nessa época.
Só que você...
Não é...
Você não é o pai.
Você me traiu?
Depois de pedir claramente
que não fizesse isso?
Não, eu não...
Eu não traí você.
Não traí.
Certo. Não é meu,
nem de outra pessoa, então...
Eu sei...
O lance do aparelho sanitário
é um mito, então...
Eu fui a um banco de esperma.
-Foi?
-Sim.
-Enquanto namorávamos?
Não entendo.
Você era muito cautelosa.
Eu usaria duas camisinhas.
Eu sei.
Preferiu o esperma
de outro ao meu?
Não, não.
Não é um banco de esperma qualquer.
Digo, é um ótimo lugar.
Incrível, na verdade.
Vou trazer o catálogo.
Você deveria ver.
Na verdade, é vizinho àquela
lanchonete que você gosta,
-onde pode desenhar na mesa.
-IHop.
IHop.
Se tivesse 22 anos
e tivesse tempo para ter muitos filhos...
claro que eu daria uma chance
ao Michael.
Honestamente, preciso
fazer esse contar.
Isso foi muito bom.
Estou bem melhor.
Eu precisava botar
as cartas na mesa.
Que bom que me contou.
Olha, não sei o que
vai fazer amanhã,
mas tenho aula de Lamaze
em Allentown, e...
Você poderia vir.
Eu normalmente uso um espaguete
ao invés de um parceiro.
Preciso pensar.
Certo.
Durante minha vida inteira,
eu soube de duas coisas:
eu amo sexo e eu quero ter filhos.
Sempre pensei que essas coisas
andavam de mãos dadas.
Mas agora eu acho que pode ser
ou uma coisa ou outra.
Estão começando.
Espero que tenha
se divertido hoje.
Porque você nunca mais
irá dar outra festa.
Atenção, por favor.
Estava esperando o momento certo
para fazer isso, e...
Acho que não tem hora
melhor que essa.
A música rolando, os amigos
por perto e os fogos de artifício...
Meus pais estão aqui.
Andrew e Ellen Bernard.
Obrigado por compartilharem
esse momento.
Senhorita Angela Martin,
poderia vir até o palco?
Certo, então irei
até você, minha flor.
Droga!
Angela...
Você me concederia a honra...
De me dar a sua
pequena mão em casamento.
Tudo bem.
No microfone, docinho.
Eu disse "tudo bem".
Ela disse "sim"!
E o público vai à loucura!
Carrego esse anel
na minha carteira há seis anos.
Porque não dá para saber quando
irá encontrar a mulher certa
e o momento certo.
E hoje, com os fogos,
a música e tudo...
Era o momento certo.
Posso ser a dama de honra?
Não.
Bom...
A culpa é minha.
Atum!
-Estou noivo.
-Eu sei.
Isso é ótimo, cara.
Sr. Andrew Bernard...
Isso soa legal.
Acabei de perceber
que não tenho uma foto de nós dois.
-É verdade.
-Podemos tirar?
Claro. Meredith, se importa?
Esse botão aqui.
Um, dois, três.
Vamos tirar outra.
Pam, seu sorriso está estranho.
É digital, tire quantas precisar.
Um, dois, três.
Um, dois, três!
Sei lá, eu...
Achei que o Jim fosse me pedir
em casamento hoje.
-Olá.
-Oi.
-Você perdeu algo imenso.
-Foi?
Andy pediu uma contadora
em casamento.
Nossa.
Não sou tão especifica,
já que é o meu primeiro dia...
Posso imaginar Andy
pedindo a mão da Angela.
O Oscar também.
Então...
Depois de todas essas costelas,
eu ainda estou com fome.
Sei lá, pensei em ir a algum lugar
e comer uma sobremesa, ou...
Você deveria ir
ao Restaurante Glider.
Pergunte ao Stanley.
Ele praticamente vive lá.
-Certo.
-Eu vou com você.
Isso seria ótimo.
-Poderíamos ir comer torta.
-Adoro torta.
-Eu também.
-Certo.
-Boa noite.
É, foi um bom dia.
Digo, o primeiro dia é
sempre o mais difícil, certo?
Tenho que ir.
Eu tenho que botar o cinto dele.
Isso aí.
Vou levá-lo até a saída.
Obrigado.
-Sério mesmo, Michael?
-Desculpe. Norma da empresa.
-Não é, não.
-Poderia roubar alguma coisa.
-Não acho que vá roubar nada.
-Certo, segurança.
Meu alarme.
Certo.
Oi, Jan, é o Michael.
Eu só...
Queria avisar que eu vou
à sua aula de Lamaze amanhã.
Se quiser me explicar
algum detalhe, como...
O que exatamente é Lamaze,
seria ótimo.
E eu vejo você amanhã de manhã.
Eu vou ser mais ou menos um pai.
Planejar festas é estimulante,
como correr.