Dunder Mifflin Scranton Memorial
Meredith Palmer de Michael Scott...
Consciência de Raiva para Celebridades,
Corrida para a Cura,
aqui é a Pam.
-Pró-Amadores.
-Corrida de Pró-Amadores...
Desligaram.
Uma mulher não deveria ser atropelada
para descobrir que pode estar com raiva.
Mas é aí onde estamos nos EUA.
E eu não concordo com isso.
Por isso estou organizando
uma Corrida para a Cura de Raiva.
Pela conscientização do fato
de que há uma cura para a raiva.
Uma doença que foi amplamente
erradicada nos EUA,
mas poucos sabem disso.
Não, raiva.
"Raias" seria uma boa ideia.
Posso inscrevê-lo por um centavo?
Oi, Stankley,
quantos patrocinadores até agora?
Zero.
Vamos, cara, tem que se empenhar!
É por uma boa causa.
Jan ligou esta manhã e doou 500 dólares.
Esse não é o seu dinheiro?
É para uma boa causa.
Phyllis, como vai o edredom da raiva?
-Está...
-Olhe para essas três!
Bela homenagem, Phyllis.
-Michael?
-Sim.
-Não pode me fazer correr.
-Certo.
Não é caridade de verdade, é idiota.
-Eu não vou correr.
-Tudo bem.
Não fez isso por mim
quando achei que tinha câncer de pele.
Eu sei que deve estar com medo
das pessoas verem suas pernas gordas.
-Não.
-Certo.
Antigamente, uma pessoa grande
e gorda como esta
era uma pessoa de poder.
Uma pessoa que tinha dinheiro,
que podia comprar comida.
Uma pessoa de respeito
como o gerente regional daquela época.
Enquanto alguém atlético
e arrumado como eu
era alguém que trabalhava no campo,
e eu era o camponês.
Só não quero correr.
Não trouxe meus tênis nem minha roupa.
Terá que correr
ou estará muito encrencado.
Os tempos antigos acabaram.
Tenho mamilos sensíveis.
Quando começa a irritar,
vira um ciclo vicioso.
Se eles são sensíveis, ficam irritados.
O que os faz ficarem
mais sensíveis e mais irritados.
Então... eu tomo precauções.
Oi, Angela.
Ei...
Sinto muito pela seu gata.
Essa é Sprinkles.
Ela era a minha melhor amiga.
Eu passei por muita coisa com ela.
Eu pedi ao Dwight Schrute
para alimentá-la uma vez
e ela está morta agora.
Isso foi no Halloween do ano passado.
Só duas gatinhas...
pela cidade.
Eu estou tendo problemas
de relacionamento.
Como você sempre tem
esse tipo de problema,
eu pensei que pudesse
me dar algum conselho.
Qual é o problema?
Eu tenho esse pensamento louco,
que eu sei que é louco,
de que talvez o Dwight
tenha matado minha gata.
Quando cheguei em casa...
o corpo dela estava no congelador,
onde ele disse que a deixou.
Mas todos os pacotes de batatas congeladas
foram arranhadas aos pedaços!
Algo não está certo.
O veterinário vai fazer uma autópsia.
Angela, eu sinto muito.
O Roy nunca matou um de seus gatos?
Eu gosto mais de cachorros.
Qual é sua estratégia para a corrida?
Vou começar rápido,
aí vou correr rápido na metade
e aí eu vou terminar rápido.
-Por que mais gente não faz isso?
-Porque são idiotas.
O quê?
Não, isso não... Digo, isso não foi...
Sim, isso foi...
Digo, dá para ver como
parece um pouco que nós...
Como parece...
Hoje em dia se pode editar tudo, não?
Você pode editar qualquer coisa
para parecer
com qualquer coisa.
-É, eu dei carona a ele porque...
-Isso.
Estamos namorando.
Nossa! Aí está.
Isso.
Não contamos a ninguém,
mas está indo muito bem.
Certo?
Está indo muito bem.
Cale a boca.
Está descontando em mim,
mas eu era só o mensageiro.
Sério?
Vai se sentir melhor depois dos 5km.
Exercício é bom para a depressão.
Eu não estou deprimida, estou de luto!
Arrecadamos quase 700 dólares,
a maioria doados por mim e a Jan.
Quando eles colocam
isso no cheque gigante?
Ou podemos escrever depois?
Um cheque gigante custa
cerca de 200 dólares.
Tem uma gráfica na espera,
mas Michael, é mais
de 25% dos nossos fundos.
É... Decisão difícil.
Sempre pensei nisso com um cheque gigante.
É, eu concordo com o cheque gigante.
Cheque gigante, então.
Sei lá...
Por outro lado, sobra menos dinheiro
para o Controle de Nascimento de Morcegos.
Controle de Nascimento de Morcegos?
É para onde vai o dinheiro,
certo, Michael?
Falou isso quando contribuí.
Você não contribuiu muito.
Eu também estava
esperando entregar o cheque
para um médico da raiva.
Como estamos com isso?
Não muito bem. Um médico não virá
aqui receber um cheque de 700 dólares.
Ou 500 dólares,
se escolhermos o cheque gigante.
E também...
Não existe médico de raiva.
E uma enfermeira de raiva?
Acho que não.
Eu vi uns anúncios de enfermeiras
que você contrata por hora
para festas e despedidas de solteiro.
É possível. Vamos olhar isso.
Ótimo. Custará umas centenas de dólares
e mais ainda com gorjetas.
Talvez devêssemos pular a cerimônia
e fazer um fundo para a faculdade
do filho da Meredith.
Você conheceu aquele garoto?
Não vai fazer faculdade.
Michael...
"5k" significa cinco quilômetros,
e não cinco mil milhas.
Entre.
-Meu Deus!
-O que está fazendo?
Você mandou entrar!
Não disse. Só...
Meu Deus.
Fechei a porta, com a imagem do...
-Baguette.
-Membro suspenso...
ainda queimando nos meus olhos!
Eu posso imaginar.
Entre.
Posso entrar na sala?
Sim, ou "entre".
Viu como fiz?
É assim que se entra numa sala.
Você bate e espera permissão.
Não podia se trocar no banheiro?
Sim, mas eu tenho uma sala.
Por que faria isso?
Quantas horas, em média,
você fica pelado na sua sala?
Os chefes europeus
ficam pelados o tempo todo.
-Nada disso.
-Minha camisa cobriu boa parte dele.
Não vi onde começava,
mas vi onde terminava.
-Nojento.
-Não é nojento.
É o corpo humano. Qual é o seu problema?
Pam, você é uma artista, certo?
Pense em mim como um modelo.
Quer saber?
Não quero que isso nos distraia
do que temos que pensar de verdade.
Não é justo com quem tem raiva.
É esse o objetivo, certo?
-Tudo bem. Vamos nos divertir.
-Certo.
Dizem que quando está com medo de alguém,
deve imaginá-lo pelado.
Eu não recomendo esta estratégia.
Tente imaginar essa pessoa
usando mais roupas.
Ou um casaco engraçado.
Desculpe.
É um escritório de trabalho
e não uma praia francesa?
Nome, por favor?
Creed Bratton, grupo de
maiores de 75 anos.
Você tem mais de 75 anos?
Oitenta e dois, no dia 1º de novembro.
Qual o valor do prêmio?
Não tem prêmio em dinheiro.
Alguma coisa dessas é de verdade?
Olhem aquilo.
"Olhem para mim, eu sou o Toby...
estou me alongando, sei o que faço."
Por que ele está aqui?
Ouvi dizer que você andou
espiando o Michael.
O quê? Não, não foi...
Não sei qual é a sua,
mas ele é meu, está bem?
Pode tirar as mãos.
Pessoal, escutem.
Obrigado por virem.
Antes de começarmos,
quero dizer algumas palavras
sobre essa doença mortal chamada raiva.
Quero que olhem
para a face da raiva.
Isso deveria assustá-los. Ela me assusta.
Vocês devem se educar.
Mito: três americanos morrem
de raiva por ano.
Fato: quatro americanos morrem
Quantos de vocês conhecem
alguém que foi afligido
ou afetado pela raiva?
Levantem as mãos.
Um, dois, três... São muitos!
É o verdadeiro assassino silencioso.
Não, é o assassino que late e baba.
E é algo que...
Darryl, o que está fazendo?
-Dando uma noz.
-Não, não dê...
Ouviu algo que eu falei?
-Olhe como ele está feliz.
-Ele está feliz porque é louco.
Esse é o exemplo perfeito
do tipo de consciência
que precisamos gerar.
Cadê a enfermeira?
É por isso que estamos aqui.
Olá, Michael.
Eu conheço você. Elizabeth?
-Sim.
-Nossa...
Que bom que voltou e ganhou seu diploma.
Eu gostaria que você aceitasse
este cheque...
de 340 dólares...
em nome da "Ciência."
Entregue isto nas mãos certas.
Tudo bem.
Macarrão Alfredo.
Hora de carregar.
Lembrem-se:
o importante não é ganhar, é terminar.
Nas suas marcas...
Preparar...
À sua esquerda!
Está indo bem, Michael, olhe você!
Este é o meu chefe!
Eu sou rápido.
Eu sou muito rápido.
Eu sou como o Forest Gump,
só que não sou um idiota.
É, vou me exercitar hoje.
Vou exercitar uma forma de evitar
uma corrida por uma causa idiota.
Eu participei de duas maratonas.
Claro que consigo enfrentar 5km.
A chave é ficar atrás
para eliminar o atrito com o ar.
Estamos em último lugar.
-Olha só.
-Que droga!
Água?
Água, querido?
Não, não quero.
Não enquanto a raiva causar medo de água.
Solidariedade!
Michael, isso é irracional!
As vítimas de raiva...
têm que viver com o irracional,
ódio de água...
por toda a vida.
Era o mínimo que podia fazer.
Meu Deus! Meus mamilos...
estão começando...
Mais uma rodada.
Obrigado.
Temos mais uns 20 minutos?
Mais ou menos.
Aquele macarrão...
está pesando meu estômago como uma pedra.
Não precisa se preocupar.
Coloquei laxante no café do Toby,
antes da corrida.
Excelente, Simpson!
Espere, um laxante ou um energizante?
Eu estou indo muito bem.
Normalmente, tenho que ir ao banheiro
no meio da corrida,
mas hoje não.
Uma venda de garagem.
Quer entrar?
Sei lá, quero muito vencer.
E se eu disser que o dinheiro
que gastarmos aqui
será destinado à prevenção
de uma doença já curada?
-Sim.
-Foi o que pensei.
Certo?
Vamos fazer uma boa ação.
Você ligou para a
Dunder Mifflin de Scranton.
No momento, estamos ausentes
devido ao evento de Michael Scott
D.M.S.M.M.P Corrida
de Conscientização para a Raiva.
Pela cura.
Deixe seu recado.
Molho Alfredo.
Senti uma pontada. Meu Deus.
Cuidado com os mamilos, Kevin!
Saia de trás de mim.
-Está se sentindo melhor?
-Não.
Você está tão bonitinha.
Suou um bocado.
Os órgãos da Sprinkles
estão sendo removidos
e enviados ao laboratório.
Sou fazendeiro, Angela.
E daí?
Quando um fazendeiro vê um animal com dor,
sem qualidade de vida, sem utilidade,
ele faz o que o pessoal da cidade
não tem estômago para fazer.
Então você a matou!
Eu cantei as músicas preferidas dela.
Você a colocou no congelador.
Foi lindo, gentil, respeitoso.
Dei a ela anti-histamínico,
e ela dormiu lentamente.
Ela cuspiu isso no congelador
e tentou sair!
Não sou responsável por isso!
-Tudo bem!
-Não é nada.
-Estou roubando ela!
-Não é nada!
Como fez isso sem me contar?
Achei que estava ajudando.
Eu esperava um abraço.
Eu cuidei daquela gata
da melhor forma que eu sabia.
O paraíso dos gatos é um lugar lindo,
mas não se chega lá
quando se morre por eutanásia.
Conheço um ótimo taxidermista.
Eu pago para empalhá-la.
Não é ótimo, mas é muito bom.
Você não entende.
Levem mordida de morcego a sério.
Não sejam mordidos!
Ou nós podemos enterrá-la
nos campos lestes...
perto de minha mãe.
Não toque em mim.
Gostou? Tem um belo design
e só custou oito dólares.
E eu que carrego.
E o vencedor é Toby Flenderson!
Senta ai, já vou anotar.
Onde estamos?
Sei lá, uns 5km do escritório.
Não dava para ter feito em círculo?
Eu não vou terminar.
Não consigo vencer a raiva.
Ninguém consegue.
A raiva existe há mil anos.
Foi besteira achar que poderia vencê-la.
Michael?
O que faz aqui?
Voltou para nos esperar?
Eu não consigo terminar.
Eu me sinto tão fraco.
Deve estar desidratado.
O que quer que eu faça, Jim?
-Talvez um copo d'água...
-Não.
Há pessoas no mundo inteiro
com vários problemas,
aflições, doenças...
algumas são deformadas,
outras são aberrações e...
são analfabetos, feios...
As orquestras não têm dinheiro.
Os canais abertos são um fracasso.
E eu não posso fazer nada, sabe?
Só existe um de mim e milhares deles.
E a raiva venceu.
Nossa, que pessimista.
Estamos tendo um ótimo dia.
-Ainda estou tendo um bom dia.
-Está?
Michael, olhe essa lâmpada.
Custou oito dólares.
Bom negócio.
Michael, você não tem raiva.
E não há chances
de você pegá-la daqui a pouco.
Não precisa pensar tanto sobre isso.
Se todos pensassem dessa forma,
nada seria feito.
Sim, mas há outras pessoas melhores
que estão ajudando.
Você não acha que sou capaz
de fazer a diferença.
Eu te conheço Michael. Eu vi você pelado.
Você não...
Você não me conhece.
Você apenas viu o meu pênis.
Eu posso fazer a diferença.
Lembre-se, fui eu quem começou tudo isso
por ter atingido Meredith com o meu carro.
E eu devo a ela... terminar esses 5km.
Não, não!
Terminar aqueles 5km,
foi a coisa mais difícil
que já tive de fazer.
Comi mais macarrão Alfredo
e bebi menos água...
do que eu já tinha em toda a minha vida.
As pessoas sempre falam
de triunfos do espírito humano.
Bem, hoje eu tive
um triunfo do corpo humano.
Por isso todos me aplaudiram no final.
Minha coragem, meu coração.
E... bem, acabei
vomitando a minha coragem.
Eu nunca... vomitei o meu coração.
E eu estou muito, muito orgulhoso disso.
Oi, Michael.
Oi, Mere.
-Como está indo?
-Melhor.
É irônico, não é?
Quero dizer, eu estou no hospital
por não beber água
e você está aqui por uma doença
que causa o medo de água.
Estou aqui porque você me atropelou
com o seu carro.
Eu quero dizer que ouvi que você
esteve se esforçando muito, então...
Eu não estou mais brava com você.
Obrigado.
Eu não estou mais bravo com você também.
Quer dividir?
-Claro.
-Eu não estou realmente doente.
Estou satisfeito.