Pensei que não seria divertido,
mas foi, e muito.
Adoro acampar.
Tudo pode acontecer...
Não era um acampamento,
era mais um retiro florestal.
Bom dia.
Ryan convidou os gerentes e o
Toby para passarem o fim de semana
na selva para eles
se conhecerem melhor.
O Michael não foi convidado.
Aparentemente, eles já sabiam tudo
que precisavam saber sobre ele.
-Vocês dormiram em cabanas?
-Sob a luz das estrelas.
Foi muito bonito.
Você deveria ter ido.
Uma vez, eu e Bob
fizemos aula de escalada.
O Michael não foi convidado
para o acampamento do Ryan.
O Toby foi, mas o Michael, não.
Ele nem foi convidado.
-Quem foi?
-Eu, Dan, de Buffalo...
Mark Gism, Jeff, de Albany,
e Ryan, obviamente.
Comemos tantos "s'mores"
que eu tive que dizer:
"Chega de "s'mores",
chega de "s'mores".
Ryan me convidou para o retiro florestal.
E foi uma experiência bela, incrível...
Ninguém se importa.
Eu vou precisar dessa sala.
Acabe logo com isso.
O Michael não foi convidado.
Hipoteticamente, se eu te
chamasse para acampar e...
sabe o que quer
dizer "hipoteticamente"?
-Não é de verdade.
-Entendi.
Então se eu hipoteticamente
te chamasse para acampar comigo,
-você iria?
-Claro que sim.
Quando o Michael faz o jogo das
hipóteses, eu sempre digo que sim.
-Sério?
-Sim.
Quer ir hoje?
E eu sempre estou ocupado.
Não posso ir hoje,
porque vou doar sangue.
Com qual frequência se pode doar sangue?
Tem um limite?
Seu corpo só tem
uma certa quantia.
Bom, é só isso? Ou...
É que esse lance do acampamento...
Sei lá, parece um pouco idiota.
Como assim?
Um monte de caras numa tenda,
Fazendo "s'mores"?
-O que é isso?
-"Olá, sou da Broken Montain."
É o seguinte:
não é assim que se acampa.
Acho que se deve acampar...
-Sozinho, na floresta.
-Certo.
Não com um monte
de caras dançando pelas tendas.
É só um cara, ou dois,
se seus planos mudarem.
-Não vai mudar.
-Vou sozinho.
Eu quero ir
e descobrir algo sobre mim mesmo.
Eu quero sair daqui.
Essas "panelinhas"
e políticas de escritório...
-Luzes fluorescentes. Asbestos.
-Achei que tínhamos acabado com isso.
Estou cansado, Jim.
Estou cansado desse lugar.
Quando Jan e eu
tínhamos TV via satélite,
nós assistíamos um reality show
chamado O Sobrevivente.
Era interessante,
porque era sobre um cara
que saía no meio do nada,
e simplesmente tentava não morrer.
Tentava não ser comido
por um animal, ou...
Ser exposto demais.
Certo, só vou precisar de duas coisas.
Um rolo de fita adesiva
e uma faca.
-Pode deixar.
-Certo.
Por favor, volte em trinta
minutos ou menos.
Guarde os recibos.
O que...
-Vamos ver se isso vai funcionar.
-Dwight.
Dwight.
Deixo várias armas em
lugares estratégicos pelo escritório.
Eu salvei a vida do Jim
com um spray de pimenta
que eu tinha colado
embaixo da minha mesa.
As pessoas dizem: "é perigoso
deixar armas em casa ou no trabalho."
Eu digo que é melhor
ser ferido acidentalmente
por alguém que você conhece
do que de propósito por um estranho.
Dwight e eu estamos saindo.
Ele vai voltar mais tarde,
mas eu, não.
Também vou tirar
um dia de folga amanhã.
E talvez depois de amanhã.
Quer que eu pergunte aonde vai?
-Não.
-Ótimo.
Dwight vai me levar para
dentro da floresta da Pensilvânia,
onde ele vai me deixar
para morrer ou sobreviver.
-A escolha é sua.
-Não.
Na verdade, a escolha é sua.
-Tem certeza que quer fazer isso?
-Sim.
E eu vou te deixar encarregado
do escritório pelo resto do dia
e pelos próximos dias.
Não tente me seguir.
-Certo, ótimo.
-Essa é uma experiência...
muito pessoal e particular na selva
que eu quero compartilhar
comigo, eu mesmo e eu.
Quando eu voltar, espero ser
uma pessoa completamente mudada.
Seria ótimo.
Se eu acredito
que o Michael possui habilidades
para sobreviver num ambiente hostil?
Digamos assim...
Não, não acredito.
É isso que um
verdadeiro sobrevivente faz:
você simula um desastre,
como uma queda de avião.
Só pode usar as roupas
que você já está usando
e só pode usar as coisas
que você tem nos bolsos.
No caso, esse desastre
é um assassino em série.
Um cara assustador que me raptou.
E está me levando para dentro da floresta
para me abandonar por lá.
Não, eu nunca te abandonaria.
Nunca iria escapar.
-Escaparia, sim. E sobreviveria.
-Eu me certificaria de que estava morto.
Primeiro arrancaria seus dentes,
e cortaria suas digitais.
Eu seria "O Assassino Exagerado".
Você é tão assustador quanto
um serial killer de verdade.
-Sério.
-O que está fazendo?
Estou vestindo isso para não ter nenhuma
familiaridade com os meus arredores.
Desse jeito,
não dá pra seguir meus passos.
Não sei por qual rua passamos...
-O que está fazendo?
-Seria melhor você ficar inconsciente.
Não! Deus... Dwight, pare!
Pare com isso!
-Pare!
-Quer fazer do jeito certo ou não?
Só me deixa ter uma experiência
purificadora na minha vida, por favor?
Jim, precisamos pedir um bolo
para o aniversário do Creed.
Não era aniversário de outra pessoa?
Sim, o da Kelly foi
semana passada, lembra?
-Sim, lembro.
-É o mês dos aniversários.
O do Creed é hoje, o do Oscar
é depois da próxima semana,
e o da Meredith é no fim do mês.
-O Michael escolhe bandeiras...
-Quer saber? Tenho uma ideia.
Por que não fazemos uma grande
festa para todos os aniversariantes?
O quê?
São treze pessoas
que trabalham nesse escritório.
Então treze vezes por ano
o Michael arruma bolos e balões
e uma espécie de "presente-piada",
e faz um brinde.
Há dois tipos de brinde, um deles
é uma piada sobre a sua idade.
Olha essas rugas!
Negros são demais.
Não quis dizer que são chatos.
E o outro é algo inapropriado.
Ou horrível.
Ou os dois.
O que mais?
Ele só faz a voz
aguda dos parabéns.
Ele acredita muito em festas surpresa.
Talvez seja um trauma.
Feliz aniversário!
Então, acho que...
Sim acho que acabar
com isso pode ser produtivo.
Nós podemos ter apenas
uma festa grande e divertida.
Tudo mundo feliz,
e ninguém perdendo tempo.
Não gostei.
Mudando um pouco as coisas?
É uma boa ideia, não acha?
-Você acha uma boa ideia?
-Não.
Eu acho uma ótima ideia.
Aqui estamos.
O Dwight vai tirar a venda dos meus olhos,
quando estivermos lá dentro da floresta.
Só nós dois a partir desse ponto.
Vamos lá.
Só nós dois.
Aí vamos nós.
Pra dentro da selva.
Para a floresta poderosa.
Sente o cheiro
das árvores e da natureza?
Continue.
Está indo bem.
São só uns arbustos e galhos.
Continue.
Você queria espaço aberto.
Conseguiu.
-Tente enviar outra fatura a eles.
-Certo.
Certo.
A propósito, viu meu memorando?
"Sejamos honestos.
"Mesmo que os aniversários sejam legais,
estamos cansados dos bolos,
então vamos celebrar o mês
dos aniversários com estilo hoje."
Isso é bem legal.
Não é?
-Só estava pensando...
-Totalmente, totalmente.
Desse jeito dá pra fazer
tudo de uma só vez
-e pode ser divertido mesmo.
-Isso.
Exatamente.
Sabia que podia contar com você.
Um bom ponto aleatório.
O que está fazendo?
Pare, Dwight, pare!
Gire. Estou deixando
seu senso de direção confuso.
Observe.
-Certo. Obrigado, Dwight.
-Aqui está sua faca.
-Obrigado.
-E aqui a fita.
-Bom.
-Certo.
Muito bom...
Certo.
-Boa sorte, Michael.
-Valeu pela carona.
Certo.
Me deixe sozinho, Dwight.
Jim, posso ter meu próprio bolo?
-Vai querer qual?
-Eu prefiro bolo da Devil's Food.
-Claro.
-Isso!
Essa foi fácil.
Acho que o pessoal gosta de mim.
Jim.
Odeio a Devil's Food
-Acho que a Meredith...
-Dane-se a Meredith.
Não acho justo alguém escolher
o bolo no meu aniversário.
-De todos.
-Hoje, na verdade, é o meu.
-E eu quero escolher o bolo.
-O que quer?
-Uma torta de pêssego, sim.
-Torta de aniversário?
Vou falar com a Angela
e ver o que dá pra fazer.
Não me importa, só consiga.
-Vou falar com a Angela.
-Diga que é para o Creed.
Ela vai saber o que significa.
Primeiro dia.
Estou no interior da vasta Pensilvânia.
Eu trouxe comigo somente o essencial.
Uma faca, rolo de fita adesiva,
caso precise fazer um abrigo
ou algum tipo de receptor de água.
Está quente hoje.
O sol está dois-terços ao leste,
o que seria mais ou menos umas 14h.
Está me matando.
Eu acho que quero ficar
um pouco mais confortável
porque o sol está
reduzindo meus recursos.
Pronto.
Veja que eu não toquei
na minha artéria "corroída".
Eu menti para o Michael.
Eu disse que ia deixá-lo
sozinho, mas não vou.
Eu vou permanecer por perto
para oferecer apoio moral invisível.
Mas eu nunca irei ajudá-lo.
Deixarei acontecer o mal a ele.
Deixarei até mesmo ele morrer.
Mas nunca o deixarei
perder sua dignidade.
Aí está.
Bem melhor.
Agora tudo que eu
trouxe pode ser usado.
Meu casaco esportivo...
pode ser transformado em
uma espécie de mochila.
Eu vou vestir o que foi antes
uma perna da minha calça.
Esse é um ótimo material.
Pode ser usado para várias coisas.
Um tipo de lenço para deixar
meu pescoço bem confortável.
-Atum.
-Andy.
Eu gosto de bolo de sorvete, certo?
-Sabor trufa.
-Não é seu aniversário.
Eu só estou dizendo, sabe...
Se quer fazer as pessoas felizes,
ou seja, eu, você vai pedir...
-Escolheria de trufa.
-Certo, eu vou pensar.
Mas a resposta é não.
Certo, essa foi dura.
-Só não espere que eu compareça.
-Andy.
Eu tenho que fazer umas ligações.
-Alto e claro.
-Certo.
-Mini pizza.
-Vou para essa sala trabalhar.
Bolinhos de cogumelo.
Estou totalmente sozinho agora.
Somente com os meus pensamentos.
Eu amo isso.
Estou adorando isso.
Eu posso falar o que eu quiser.
Ninguém vai me escutar.
Eu queria ter ido
com o Ryan naquele retiro legal!
Jan tem silicone!
Eu tenho hemorroidas!
Não importa.
Michael é um homem
de grande profundidade e paixão.
Eu não sei o que ele
está procurando aqui.
Espero que encontre.
Almoço.
Está um pouco mais
frio do que eu pensei.
Então transformei meu chapéu
nas minhas calças de novo.
Muitas horas se passaram,
é hora de achar algum alimento.
As matas são cheias de criaturas que podem
servir de alimento para a vida humana.
Tipo esquilos...
Um coelho apetitoso ia ser uma delícia.
Mais dois minutos.
Eu fiz essa lança, com a qual
vou empalar meu jantar.
Não poderia vir em melhor hora,
porque eu estou sem comer há...
Três horas.
Estou começando a sentir um pouco...
Hoje é aniversário do Creed.
Parabéns pra você
Parabéns, querido Creed!
Parabéns pra você!
Parabéns, amigo.
O que o Jim está pensando?
É um aniversário,
e daí se tiverem vários?
É, eu trabalho duro o dia inteiro.
Eu gosto de saber
que vai ter um intervalo.
Na maioria dos dias, eu só
sento e espero pelo intervalo.
Eu tomei uma dose extra
de insulina por causa desse bolo hoje.
Se eu não comer nenhum bolo logo,
eu posso morrer.
-Por que você não come uma maçã?
-Cuide da sua vida.
Eu já entendi.
O aniversário do Jim foi há 3 semanas.
-Então ele nem liga.
-Provavelmente subiu à cabeça...
-Oi, Jim.
-E aí, pessoal?
-Sobre o que estão falando?
-Nada.
Nada está acontecendo.
Não estamos falando sobre nada.
Vamos, turma.
Se vocês derem
uma olhada nisso...
Fiz uma tenda com as minhas calças.
Eu fiz uma ótima tenda
de calças como abrigo.
E esse rapazinho pode se tornar um papel
da Dunder Mifflin algum dia.
Nada para se preocupar.
Só estou usando a mira.
Está... travado.
-Oi, Jim.
-Toby.
Fiquei sabendo dos
aniversário conjuntos...
Ótima ideia.
Obrigado, cara.
-Se tem alguma...
-Meu aniversário foi há dois meses.
-Certo.
-E não teve festa.
-O quê?
-Bem... teve.
Mas o Michael marcou às 16h58 na sexta.
Sabe? O pessoal cantou
no estacionamento.
-Eu me lembro disso.
-Achei que você podia me incluir.
-Sério?
-Não vejo mal nisso.
Toby é um cara legal.
Ele é ótimo.
Mas às vezes ele pode
ser um pouquinho demais.
"Não vejo o mal nisso".
Bem, é um bolo, Toby.
Então, fala sério.
Certo. Quer saber?
Nós vamos te incluir.
-Quanto mais melhor, certo?
-Não.
De jeito nenhum.
Não sou uma máquina, Jim.
Você não pode mudar os planos do nada
e esperar que os elfos mágicos
de festa façam sua vontade.
Já temos Devil's Food,
torta de pêssego, bolo trufado,
-bolinhos de cogumelo...
-Eu sou alérgico a cogumelos.
Isso é um saco.
Certo, então precisamos...
Oi, pessoal.
Oi, como estão?
Podem ouvir? Temos que falar
sobre essa história do aniversário.
-Sala de reuniões?
-Sim, em cinco minutos.
Não, não.
Nós vamos resolver isso aqui.
Vamos discutir aqui fora.
Então, quem tem problemas
com o lance do aniversário?
Um, dois, três, todo mundo.
Certo, então a gente não deve fazer.
O que eu devo fazer
com dois bolos e uma torta?
Eu fico com eles.
Ninguém toca na minha torta.
Michael.
Quer dizer, Jim.
Sim. A Phyllis me chamou de "Michael".
E esse fato vai
me atormentar para sempre.
Debaixo dessa árvore, eu acho
que descobri o grande tesouro.
Esses são os melhores
cogumelos da natureza.
Os selvagens.
E devo dizer que esses pequeninos
são bem apetitosos.
Pare! Não, Michael!
Não! Não! Não!
Tire eles da boca!
Parabéns pra você
Parabéns pra você!
Parabéns, querido Creed!
Pule pela sala.
Certo, certo, não faça isso.
Vai quebrar alguma coisa.
O homem se tornou
civilizado por um motivo.
Ele decidiu que gostava
de ter aconchego, roupas, TV,
hambúrguer,
andar com a cabeça erguida
e de ter um sofá-cama
macio no fim do dia.
Ele não queria ter que
lutar para sobreviver.
Eu não preciso das matas.
Eu tenho uma ótima mesa de madeira.
Eu não preciso de ar fresco
porque eu tenho o ar
mais puro: o ar condicionado.
E eu não preciso de lugares abertos.
Veja isso.
Também tem o céu.
-Oi, amigo.
-Oi.
E aí?
Fico feliz por você estar de volta.
-Você está aliviado.
-Você não tem ideia.
Então...o que eu perdi?
Eu tentei comemorar
todos os aniversários juntos, então...
-Péssima ideia.
-Sim, eu fiz isso.
-Erro de principiante.
-Você fez isso?
Sim.
Espere.
Em dez anos, você entende.
Eu não acho que
vou estar aqui em dez anos.
Foi isso que eu disse...
Foi isso que ela disse.
-Foi isso que quem disse?
-Eu nunca sei.
Eu só digo.
Eu digo coisas desse tipo
para aliviar a tensão...
-quando as coisas ficam duras.
-Foi isso que ela disse.
Boa!
Muito boa.
Bravo, meu jovem pupilo.