Feliz Halloween, pessoal!
Ficou ótimo.
Oi, Feliz Halloween.
A Jan ligou.
Certo.
Eu sei porque ela está ligando.
É o final do mês.
E eu tinha que demitir alguém
até o final do mês.
E eles ainda esperam
que eu ponha uma fantasia e sorria.
Escritório de Jan Levinson.
Oi, Sherri, Michael Scott
retornando a ligação.
Ela está numa reunião.
Ela só quer o nome do funcionário
que você vai demitir.
Eu espero até o final do dia.
Porque os livros dizem que é
melhor esperar.
Só preciso do nome
de quem você planeja demitir.
Eu ainda não sei.
Terei que ligar mais tarde.
Sei que ela queria o nome.
Certo, Sherri?
Sim?
Se você fosse demitida,
como você queria que te contassem,
de uma maneira que continuasse
a ser amiga da pessoa que te demitiu?
Jan quer o nome
o quanto antes, Michael.
Obrigado.
Logo ligo para ela.
Gostaria de demitir a Sherri.
-Ainda estou aqui.
-Certo, me desculpe.
-Sim.
-Não.
-Certo.
-Tchau.
Estou desligando dessa vez.
Você vive ouvindo falar
nos noticiários sobre demissões.
Mas quando você tem que fazer isso,
é uma coisa muito pesada.
Digo, estamos falando
sobre as vidas das pessoas.
-Queria falar comigo?
-Sim.
-Papel machê?
Sim.
Pam, tenho que demitir alguém hoje.
É a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
Por que não fez isso antes?
Porque é uma coisa
muito assustadora.
Acho que isso vai estragar
a nossa festa.
Está preocupada com a festa?
A vida de um homem
está em jogo.
-Então é um homem?
-Não. Pode ser uma mulher.
Um ser humano.
Se tivesse que adivinhar
quem seria,
baseado no seu desempenho
no trabalho,
quem você acha que merecia
ser demitido?
Eu só atendo o telefone.
E, às vezes,
só deixa na recepção automática.
Sua fantasia é fantástica!
Eu a encomendei em Julho,
de um catálogo.
Não, não faça isso.
Beleza.
Cara!
Certo, tenho que demitir alguém.
O que é isso?
Quem você deveria ser?
Sou uma versão do Jim
em furador de papel.
Porque posso ser da folha sem furos
ou com furador.
-Essa foi ótima.
-Claro.
Acha mesmo?
O que acha da minha?
Você é tipo um monge?
Sou o lorde Sith.
Grande coisa, três bolas de papel
grudadas na camisa.
Isso me custou 129 dólares.
Babaca.
E aí, pessoal,
estão animados com a festa?
-Vai ser divertida.
-Vai sim.
Olhe só para você.
Mostrando seu interior.
-Deve querer vir assim sempre.
-Como assim?
Tudo bem, feliz Halloween.
O que aconteceu com a decoração
assustadora daqui?
As teias de aranhas e tal?
Não sei.
Enfeitamos tudo noite passada.
Querem saber?
Comprem mais.
Aprovarei a nova compra.
Está bem?
Ótimo.
Falando em coisas do orçamento...
Preciso que achem um maneira
de economizar
um salário inteiro de um funcionário,
mais benefícios, uns US$50 mil no ano.
Uma economia de US$50 mil.
-Mas não temos dois livros-caixa.
-Não foi isso que eu disse.
Só encontrem um jeito.
Imaginem que seus empregos
dependem disso.
Fantasia interessante
da Dorothy, adorei!
Sabe o que seria ainda melhor?
Uma bola de futebol e chuteiras.
Por quê?
"Driblando o Destino."
O filme de uma garota indiana
que joga futebol?
Isso mesmo, seria perfeito.
É, claro.
Eu poderia fazer isso.
Mas nem jogo futebol,
nem nada assim.
Eu também não tenho
duas cabeças, então...
O que você faz mesmo?
Leva pauladas!
-Certo, ponto forte.
-Está bem.
-Obediência extrema.
-Boa.
-Mas isso não soa bem.
-Certo.
Que tal:
"o maior lutador da equipe"?
O Dwight é especial.
Mas eu não acho que seus talentos
são bem usados nesse escritório.
Então, Pam e eu colocamos
o currículo dele no monster.com,
Google e no Craig's List.
Estamos mais interessados
em empregos em outro estado.
Preferivelmente
para o Alaska, ou para a Índia.
-Ele é maluco por armas.
-Ele é "bem armado".
Olhei todos os orçamentos,
e existe um departamento.
-É mesmo?
-Com três pessoas.
-Sim?
-Fazendo um trabalho
-que poderia ser feito por duas.
-Ótimo!
Isso aí.
-Quem você acha?
-O Jim, definitivamente.
Não, ele vende muito.
-A Phyllis.
-Não.
Stanley, Pam, Oscar, Meredith.
Kevin, Angela.
Não é um concurso
de popularidade.
Mas faz sentido demitir
alguém que seja pouco popular,
porque terá menor na moral.
-Um dos caras do depósito.
-O quê?
Tem alguém de fora dessa lista?
Quem?
De quem ele está falando?
Você está certo,
nem tinha pensado nele.
Não, Michael.
-Sim, é uma ótima ideia.
-Não, eu não.
Eu poderia.
O Dwight não.
-Eu não disse que ele falou isso.
-Sei que falou.
O quê?
Diga a ele que o Dwight não.
Isso não é nada gentil a ele.
-Diga a ele para parar.
-Está brincando?
-Fique quieto.
-Concordo, ele superaria.
Faça ele ficar quieto.
-Não são batatas e molhos.
-Não, fiz brownies.
O que foi?
Só queria saber por que você
vive sabotando as coisas.
Eu fiz brownies.
E eu fiz biscoitos,
é a mesma categoria.
Acho que a Angela é
aquela na vizinhança
que dá escovas de dente,
moedas e nozes
para as crianças
que pedem doces.
Dunder Mifflin, aqui é a Pam.
Claro.
Só um segundo,
vou transferir a ligação
para o nosso gerente,
Michael Scott.
Michael Scott falando.
Sim, sou o gerente regional
desse "esclitório".
O Dwight Schrute é impressionante.
Não, ele é o funcionário
mais incrível de sua geração.
E vou te contar.
Se você contratar Dwight K. Schrute,
e ele não cumprir ou até superar
todas as suas maiores expectativas,
então pode me considerar,
Michael Gary Scott, pessoalmente
e financeiramente responsável.
Certo.
Certo, certo, certo.
Stanley,
poderia vir comigo, por favor?
Não.
-Como Assistente Gerente Regional...
-Assistente do gerente.
Tenho más notícias,
você está demitido.
Arrume suas coisas e vá embora.
Falo sério, Stanley.
Acabou, sinto muito.
"Você está demitido."
Tire seus dedos do meu telefone.
Então, como se saiu com o Stanley?
-Como ele encarou?
-Ele não me ouviu.
Qual é!
-Se quiser demiti-lo, fale pessoalmente.
-Não falei que quero demiti-lo.
E certamente não vou
fazer isso pessoalmente.
Enfrentar aqueles enormes
olhos cheios de ódio, me encarando.
Nossa!
Só...
Cumberland Mills?
Como conseguiram meu currículo?
Não, estou lisonjeado,
não me entenda mal.
Só não tenho certeza
se é o meu currículo oficial,
ou se algum que algum cliente
satisfeito o colocou online.
O que está escrito
em "treinamentos de artes marciais"?
Certo, vou ter
que suplementar isso.
Posso me passar
o seu número de fax?
Se eu deixaria essa empresa?
Veja, eu valorizo muito a lealdade.
Na verdade, sinto que parte
do meu salário é pela minha lealdade.
Mas se existir um lugar
que remunerem melhor a lealdade,
irei para onde a lealdade
for mais valorizada.
Oi.
Seu vestido prendeu
aqui atrás.
Recebeu o fax?
Então por que não adicionou
isso ao currículo?
Como assim?
É claro que artes marciais
são relevantes.
Perdão, mas acho que um bilhão
de asiáticos discordam.
Sim, fico um pouco frustrado
quanto lido com incompetentes.
Vá para o inferno também!
Vejo você lá, queimando!
Está bem, certo, espere.
Depois me avisem
sobre a sua decisão.
O Jim é muito talentoso.
Ele é que deveria receber
uma oferta de um emprego melhor.
De verdade.
Não me entenda mal,
mas você deveria tentar aquela vaga.
Fica em Maryland.
Sim, mas veja o salário.
E é definitivamente
um nível cima, e é um desafio.
Quer saber?
Talvez eu tente.
Jim.
Isso se chama:
"aumentar uma oferta".
Michael, posso falar
com você por um minuto?
Meu Deus.
Só achei que você deveria saber
que acabei de receber uma oferta
de trabalho com um salário melhor,
melhores benefícios e um cargo melhor
em Cumberland Mills.
-Fantástico!
-E eu recusei.
O quê? Isso resolveria
todos os meus problemas!
-Por lealdade a essa empresa.
-Seu idiota.
Eu deveria ser oficializado
como Assistente Gerente Regional.
Se você saísse, eu não precisaria
mandar ninguém embora.
Mas aí eu iria embora.
Grande coisa!
Teria funcionado tão bem.
Pode reconsiderar?
-Fica em Maryland.
-Não dá para ligar para eles?
Acho que... Não.
Na verdade,
eles nem fizeram uma oferta.
Por que você está me torturando?
Deus!
Honestamente, não acho que o Michael
tem a menor ideia
de quem ele vai demitir.
Acho que ele está torcendo
para que alguém se voluntarie,
ou seja atropelado
por um ônibus antes do prazo.
Mas o que vai acabar acontecendo
é que vai ser a primeira pessoa
que olhar feio para ele no corredor.
E isso se baseia a verdadeira
essência do seu carisma.
Posso falar com você um minuto?
Sim.
-Michael, não quis te...
-Me ajude.
Como?
Quero que você faça de conta
que está me demitindo.
Quero que você me demita,
e eu vou enfrentar isso.
-Quer que eu seja você?
-Sim.
Quero que você seja eu,
e eu serei o Creed.
-Vai demitir o Creed?
-Não, não.
Não, foi só a primeira coisa
que veio na minha cabeça.
-Deveríamos trocar de lugar...
-Boa ideia.
Ótimo.
Com licença.
Sinto muito,
mas tenho que demiti-lo.
É uma questão
puramente orçamentária, não é pessoal.
Vou me matar!
Vou me matar e a culpa é sua!
Essa é uma reação exagerada.
A matriz está muito em cima de mim.
E dizem que precisa ser até o fim do mês.
-E você ou o Creed?
-Eu...
-É o Creed.
-Certo.
Estou improvisando,
só tente seguir.
-Espere um pouco.
-E estou muito bravo...
-Michael Scott falando. Toby?
-Vou te matar por me demitir.
Tenho que atender a ligação,
Creed, então...
-Saia, saia daí.
-Certo.
Só saia.
Só...
-O que aconteceu?
-Não serei eu.
Que loucura...
Creed?
Posso falar com você
por um segundo?
Você é ótimo, muito ambicioso.
Sinto que você quer algo a mais
do que o escritório tem a oferecer.
E sei que quer abrir
as asas e voar para longe.
O que está me dizendo?
Nós temos que...
Você quer algo melhor.
Não, não quero,
quero ficar bem aqui.
-Não, você quer sair.
-Não, quero ficar aqui.
Por que está dificultando isso?
Acho que temos
um mal entendido, Michael.
-Acho que você está certo.
-Posso ir?
Não, é claro que não pode ir.
Ainda nem começamos
esse processo horrível...
Creed, preciso mandar
alguém embora hoje.
Disseram que eu preciso
demitir alguém.
Por mais que eu ache
que você é um cara ótimo
e que goste de você...
Você... Adeus!
Vamos lutar contra isso.
Vamos ligar para a Jan e lutar
contra isso juntos, como antigamente.
"Antigamente"?
Do que está falando?
-Você já deu início à papelada?
-Está aqui em cima da mesa.
-Não tem que fazer isso Michael.
-Não posso!
Desfaça isso!
-Não posso mudar nada...
-Não, você pode desfazer isso.
-Não tenho! Escute!
-Michael, desfaça isso!
Sim, já fui caçar uma vez.
Acertei a perna de um veado,
tive que matá-lo com uma pá.
Levou cerca de uma hora.
Por que perguntou isso?
Tenho que demitir
alguém hoje, certo?
Certo, demita outra pessoa.
O Devon, ele é terrível.
Sou muito melhor
no meu trabalho que o Devon.
Mas já escolhi você,
e você sabe disso.
Então, se eu não continuar,
você sempre irá me ver
como o cara que quase te demitiu.
Não, não,
vou esquecer rapidinho.
Você será meu salvador!
Você será o cara que devolveu
minha vida.
Obrigado!
Sabia que entenderia, Michael.
Deus o abençoe, você é admirável.
-Não.
-Não vai se arrepender.
Devon é horrível,
ninguém sentirá falta dele.
Ótimo.
Devon, posso falar
com você por um instante?
-O Creed é um idiota, você sabe disso.
-Bem...
Não, não,
você acertou de primeira.
Talvez.
Exatamente, você tem
que seguir seu instinto, cara.
Não, não posso...
Não posso voltar atrás,
ficaria parecendo um idiota.
-É por isso que estou sendo demitido?
-Não.
-Para não parecer um idiota?
-Não, por tudo que eu falei.
A queda nos negócios,
os cortes de gasto...
Isso é inacreditável!
Só espero que você e eu
ainda possamos ser amigos.
Devon, espere, por favor...
Veja!
Além do seguro-desemprego,
quero lhe dar
esse vale-presente do "Chili's."
De mim, para você.
Sem ressentimentos.
Kevin, Jim, Pam,
Kelly, Toby, Oscar.
Meredith, Phyllis,
Stanley ou o temporário.
Se quiserem tomar um drinque,
estarei no "Poor Richard's."
O restante,
podem ir para o inferno!
E a nossa festa de Halloween?
Jim, espere, pare.
Me desculpe por ter te forçado
à situação em Cumberland.
Sinceramente, se você saísse daqui,
eu explodiria meus miolos.
Vamos lá.
É só figura de linguagem, sabe?
"Estouraria seus miolos?"
Sem chance.
Só significa que somos amigos.
Quero dizer,
com quem mais ela conversaria,
caso eu fosse embora?
Se ela saísse, eu não
estouraria meus miolos.
Eu iria atrás
daquele emprego em Maryland.
Porque é o dobro do salário daqui.
E casquinha de siri
é um meu prato preferido.
Adoro o Halloween.
É diversão pura.
É divertido todos os anos.
No último Halloween,
me fantasiei do seio da Janet Jackson.
Era algo atual,
o pessoal morreu de rir.
No ano anterior,
me vesti de Monica Lewinsky.
E usei um vestido com manchas.
No ano anterior,
também estava de Monica Lewinsky.
E antes disso,
vim de O.J. Simpson.
Foi muito engraçado.
Queria que estivessem aqui
ano passado.
Gostosuras ou travessuras?
Como estão?
Nossa! Vocês estão ótimos!
Sou uma abelha.
Você está ótimo!
E você é uma princesa?
-Princesa-fada.
-Claro!
-Sou um leão.
-Um leão!
Quero ouvir o seu...
Certo, isso é tudo de vocês.
Peguem, peguem.
Podem levar tudo.