Estou feliz de estar aqui.
É muito bom ver todas vocês.
Vocês parecem ótimas.
Hoje teremos algo tipo
"mulheres no local de trabalho".
Jan vem da matriz para falar
com as garotas sobre...
Não sei sobre o quê.
Mas Michael não pode participar.
Ela disse isso umas 5 vezes.
Hoje, embora as mulheres tenham
as mesmas opções que os homens
frequentemente enfrentamos
obstáculos diferentes
para chegar lá, daí...
-O que há?
-Michael...
Achei que tínhamos
concordado que você não viria.
Pensei nisso.
Quero dizer algumas coisas.
-O que está fazendo?
-Escute-me.
O que é mais importante
que qualidade?
Igualdade.
Estudos mostram que as mulheres
de hoje, as Ally McBeals, como as chamo,
estão em uma encruzilhada.
-Michael...
-Não, é só...
Você percorreu um longo caminho.
-Quero ser razoável.
-Michael.
-Fizeram isso em Albany...
-Você não pode participar disso.
E acabaram transformando
a sala de descanso em sala
de amamentação, o que é nojento.
Você não pode mesmo participar.
-Sou o chefe delas.
-E eu sou sua chefe.
-Alguém quer café ou outra coisa?
-Não, Michael.
Apenas saia, por favor.
Mulheres no local de trabalho.
Traduzindo, fui banido
da minha própria sala de reuniões
para Jan poder falar em segredo
com as garotas.
Desculpem.
Mulheres no local de trabalho.
Sobre o quê? Não sei.
Roupas, eu.
Senhoras, sinto muito.
Podemos recomeçar?
Estávamos indo bem.
-Eu peço desculpas...
-Jan?
Sim, Pam?
-Michael ainda está na porta.
-Michael!
Então, um obstáculo
é como a autoafirmação é vista
por homens e mulheres.
Homens positivos tendem
a ser admirados. Eles são chamados...
Alguém?
É uma ideia terrível.
O quê?
Elas lá todas juntas.
Se ficarem lá muito tempo,
vão menstruar todas juntas.
Um horror para o encanamento.
Pessoal? Rapazes?
Vamos fazer um círculo.
Venham cá.
Tragam suas cadeiras.
Toby? Venha cá.
Você também é homem.
Mais ou menos.
Vamos nessa!
Primeiro, quero esquentar um pouco.
Vamos bater palmas.
Vamos bater palmas. Prontos?
É! Isso! É a que me refiro!
Não sei o que você
está fazendo, Michael...
Uma reunião
"homens no local de trabalho".
-Isso é muito prejudicial.
-Por que meninos não brincam com bonecas?
Por que a sociedade...
força-nos a usar urinóis...
quando sentar é mais confortável?
Pode fazer isso
em outro lugar, Michael?
Não há outro lugar, Jan.
Podíamos fazer isso no depósito.
Dwight, ótima ideia,
vão para o depósito.
Tudo bem.
Na verdade, é perfeito.
Sabem? Este local
tem outro lado, senhores.
Sei que adoramos nossos empregos e
nosso escritório divertido e empolgante.
Mas percebem que sob nós
há outro mundo?
O mundo do depósito.
Um mundo que pulsa
com suor, sujeira e vida.
Vida.
As entranhas do escritório.
Os caras lá embaixo são homens de verdade
fazendo trabalho de homem de verdade.
Vamos aprender
como o depósito funciona.
Acho que será ótimo.
Gerenciar o depósito é uma parte
importante do meu trabalho
e não vou lá há meses.
Lembra quando eles encontraram
os Outros em Lost?
Sinto muito por isso.
Onde estávamos?
Pam, você pode tomar notas?
-Por favor?
-Sim.
Muito obrigada.
Vamos conhecer o depósito!
Vamos filmar umas coisas.
Faça uma panorâmica.
Este é Darryl.
Ele trabalha no depósito.
Darryl, do que mais tem medo?
Que apareça alguém
e nos faça atrasar
-todas as entregas.
-Quer saber?
Darryl é o encarregado,
e não Roy, o que é legal.
Aquele é Roy,
dirigindo o veículo de carga.
Roy vai se casar com Pam no verão.
Ela é a nossa recepcionista.
Um caso "Brangelina".
Por quê?
-"Brangelina" é Brad Pitt e Angelina.
-Não entendi.
Roy e Pam, é "Ram".
É um caso "Ram".
Aposto que Roy soube
que você gostava de Pam.
Aposto que vai tentar bater em você.
Agradeço o aviso, Kev.
Eu cubro você, se ele o fizer.
Mas tente ficar de fora.
Caso lá embaixo esteja alguém
que não devesse estar.
Um pouco de boa vontade.
Certo. Tropas?
Este é um dia importante,
um grande dia.
Talvez olhem em torno...
e vejam dois grupos.
Executivos e operários.
Mas não vejo assim,
sabem por quê?
Porque eu sou daltônico.
Que tal dizermos algo
em que somos boas?
Eu começo.
Sou boa em falar em público.
Oi, eu sou Meredith e sou...
boa em relações com fornecedores.
Ótimo! Phyllis?
Sou boa com computadores.
E-mails,
planilhas contábeis, tudo isso.
Mesmo?
Não sei, achei que...
Não, tudo bem, pare.
Já vi algumas de suas planilhas
e quase sempre...
Sério?
Eu as achei bonitas
Não sei como me portar
com essas mulheres
ou com Jan.
Quer dizer, nos damos bem, ótimo.
Acho que a pessoa
com quem tenho mais coisas em comum é...
Jim Halpert!
Ei, sabe
fiquei sabendo do boato
de que você já foi a fim de Pam
-Não, não...
-Não, tudo bem.
Sei que você é um cara legal
e que isso acabou tem muito tempo.
Então, tudo bem, certo?
Sim, claro, com certeza.
Para mim, isso é ótimo.
Pois assim...
Fico feliz de ela ter amigo
para conversar no trabalho.
Aí ela não fica "blá, blá, blá"
-quando chega em casa.
-Também gosto de conversar com ela.
-Então, tudo bem entre nós?
-Sim, tudo.
-Legal, cara.
-Que bom, beleza.
Mike, que tal também irmos lá em cima?
-Para saber como funciona o escritório.
-Bem...
-Podemos trocar de lugar hoje.
-Certo.
Quer saber? Eu não...
O meu trabalho é lixo
comparado com o de vocês.
-Não creio que gostem lá de cima.
-Experiência.
Querem começar
a descarregar o caminhão?
Certo, vamos.
Subindo.
Vejam isso.
Vejam isso, olhem.
Olá, como vai? Certo.
Isso é ótimo. É coisa boa.
Daqui a cinco anos,
quero estar sóbria há cinco anos.
É um ótimo objetivo.
Quatro e meio.
Vou lhe dizer uma coisa.
Não vou ser dessas mulheres
que circulam de perua com os filhos.
Ótimo.
Quero um utilitário
com três fileiras de assentos.
Isso seria ótimo.
Serei honesta.
Um dos objetivos desses seminários
é saber se alguém se destaca
se há mulheres que seriam
uma adição valiosa à matriz.
Michael quer que nos relacionemos,
precisamos de assunto para conversar.
Pôneis.
Não.
E arco-íris?
-Flores.
-Não!
-Isso é perigoso, Mike.
-Você vai se machucar.
-Para trás.
-Mike, desça a empilhadeira, por favor.
-Desça agora.
-Estou bem, tudo bem.
Olha, você poderia...
-Vamos pedir que alguém limpe isso.
-Somos nós que vamos ter de limpar.
Droga, Michael!
Temos que deixar isso
pronto para o trabalho.
Sessão de reclamações dos homens.
Aqui estamos.
Vivemos em mundos diferentes
mas temos muito em comum.
Alguns de nós até gostam
das mesmas garotas.
Isso vai acontecer.
Nós somos homens, então...
Quer que eu vá embora?
Não, por quê?
-Eu vou.
-Você pode ficar ou...
E um closet bem grande.
-Também sonho com isso.
-Eu também.
Ótimo, que ótimo.
Pam, e você? Qual o seu sonho?
Sempre sonhei com uma casa
com uma varanda em cima.
Para plantar flores, coisas assim.
Desde menina.
Falando mais seriamente,
um marido que eu ame.
Roy.
E adoro desenhar.
Eu desenhei na faculdade
e iria adorar fazer algo
em que pudesse trabalhar com arte
ou design gráfico.
-Ela é muito boa.
-Obrigada.
A empresa oferece treinamento
em design em Nova Iorque.
Mas agora já tenho emprego.
-Não posso tirar uma folga.
-É nos finais de semana.
Depois, algumas semanas
em Nova Iorque
mas eu sei que podia pedir
a ajuda da matriz.
É que os finais de semana
não são bons, porque...
Sempre há milhões de motivos
para não se fazer algo.
Vamos começar com o depósito.
O que incomoda vocês,
como homens? Sabem?
Minha prioridade é a segurança.
Certo.
Incomoda-me alguém vir aqui
e ficar mexendo na empilhadeira...
como se fosse um brinquedo.
Isso me dá nos nervos.
Certo, sim.
Não mande eu me calar.
-Não, é que...
-Isso também me incomoda.
-Eu estava respirando.
-Pam manda eu me calar, fico maluco.
Odeio que me mandem calar a boca.
Certo.
O que os incomoda, como homens?
É uma boa pergunta, Hasselhoff.
-Certo, tudo bem.
-O que nos incomoda?
Ótimo.
Caras irritando uns aos outros.
Homens fazem isso e nós adoramos.
Certo.
Vamos falar de roupas.
Estou animada com o dia de hoje.
Adoro conversa de mulheres.
Vistam-se para o emprego que almejam,
não para o que têm.
Podem usar as roupas para enviar
uma mensagem sobre suas ambições...
usando roupas que reflitam o que
aspiram ser.
Não estou ganhando nada
com este seminário.
Sou uma profissional...
a chefe da Contabilidade.
Estou vivendo o relacionamento
mais saudável da minha vida.
É insultante que Jan pense
que precisamos disso.
E, aparentemente,
julgando pelas roupas dela,
Jan aspira ser prostituta.
Odeio quando as garotas insistem
que as levemos a restaurantes novos
à noite, nos finais de semana
e depois perguntam: "Quando vamos
ter um encontro de verdade?"
-Também odeio isso.
-Isso é ruim demais.
-Isso é péssimo!
E depois fazem você dirigir
até a igreja na manhã seguinte.
Gasolina não é de graça.
Com os nossos salários,
o que elas esperam?
"Vamos sair todo fim de semana",
você entende?
-Entendo você.
-Não somos milionários.
-Não entende, você não entende.
-Como poderia, sabe?
-Não literalmente.
Você diz que somos iguais
mas recebemos de forma bem diferente.
Trabalhamos a mesma quantidade de horas
e acabou de dizer que damos mais duro.
-E dão, então...
-Mas recebemos bem menos.
Verdade.
-Tipo os benefícios.
-Eu sei.
-O que é isso?
-Exato.
É péssimo, é péssimo, cara!
Não aconteceria
se tivéssemos um sindicato.
É do que estou falando.
-Claro, é o que precisamos fazer.
-Tem razão.
É isso que venho dizendo.
-Finalmente, temos de fazer isso.
-Isso é mesmo necessário?
Por que vocês já têm um tipo de união.
É mais do que necessário,
precisamos disso.
-Roy?
-Sim?
Ainda tem o cartão do sindicato
dos trabalhadores do estaleiro?
No meu carro.
-Vamos, cara.
-Sim.
Quer saber?
Acho que nosso problema são as mulheres.
-O problema são as garotas.
-Sindicato! Isso!
Vocês têm de culpá-las.
-Está conosco, Mike?
-Sim.
Bem-vindo ao depósito.
-Michael! Michael!
Outra questão é a igualdade
de pagamento entre homens e mulheres.
Com certeza,
todas já enfrentaram isso antes.
Isso é importante.
Moças, um intervalo.
Jan, eu...
queria...
Pois não?
Queria dizer que os caras lá embaixo
querem formar um sindicato
-e têm bons motivos.
-O quê? Um sindicato?
-Não fique histérica.
-Não estou.
Parte do meu trabalho
é saber falar com as mulheres.
Sejamos racionais.
Quais os prós? Quais os contras?
Os contras:
todos perderão o emprego, Michael. Todos.
Escritório, depósito...
Quais seriam os prós?
Não fale comigo assim, apenas...
Vão querer ouvir isso de você.
Você se meteu nessa, Michael.
-Estamos criando laços lá.
-Saia dessa sozinho. É uma pena.
Não quero dizer algo
que não querem ouvir.
Vamos lá, Jan.
Após tudo que passamos...
-Michael, Michael.
Temos uma história.
Há uma história entre nós.
Michael.
Não diga mais nada.
Vá lá embaixo.
Estou dizendo que temos algo.
Certo, tanto faz.
Quer saber?
Podíamos fazer isso bem mais depressa
se formássemos uma linha de montagem.
Esta é uma situação
"correndo contra o relógio".
Igual lá em cima.
Metáforas com esportes
são uma das formas
das mulheres se sentirem banidas
da linguagem do escritório.
Sei que pode parecer bobagem, mas
muitas mulheres pedem para falar disso.
"Bater fora" significa...
-Errar.
-Escorregar.
Certo.
"Paridade de curso" é termo de golfe.
Significa "como esperado".
"Abaixo da média" significa "pior".
Espere, devia significar que é melhor.
Não faz sentido.
E "segunda base"?
Tipo, quando Michael disse que chegou
à segunda base com você.
-significa que fecharam negócio?
-Como?
Digo, é um termo de beisebol, certo?
Não sei do que Michael estava falando.
Que foram ao Chilli's e ele chegou
à segunda base com você.
Com licença.
Kelly, não sei do que Michael
estava falando.
Ele contou a todo mundo
e eu queria saber se isso...
-Oi.
Como está lá embaixo?
Um completo...
Na verdade, era o que se devia esperar.
-Como estão as garotas?
-Bem.
Vimos um filme
sobre nossas mudanças fisiológicas.
-Sério?
-Não.
Quase.
Mas tem uma coisa legal.
Jan estava falando
de um estágio em design gráfico.
Pareceu ser muito bom.
Legal. Qual o problema?
Acho que você devia fazer.
-Que ótimo.
-Muito legal.
Frente fria vindo do depósito!
Melhor colocar as botas de esqui!
Feliz Ano Novo, Darryl.
Ei, Darryl.
Já fez isso?
Você é casada?
Sou divorciada.
Deve ter sido difícil.
Foi, sim.
Provavelmente estava muito deprimida
e por isso, fez aquilo com Michael.
Vocês deviam pensar mais
em suas carreiras
e menos em assuntos pessoais.
Acho que estamos bem
com o equilíbrio que criamos.
Pelo menos não tem filhos.
Não tem filhos, certo?
Graças a Deus.
Certo, cinco minutos.
Acho que precisamos de um intervalo.
Como alguém tão bonito
pode ser tão triste?
-Oi.
-Cuidou do problema?
Sim, sim, cuidei...
-Com licença, desculpem.
-Em essência, cuidei sim.
Disseram que há interesse
em formar um sindicato.
e que Michael apoiou isso.
Ele não é amigo de vocês,
pois não lhes disse os fatos.
Eu vou dizer.
Se sequer se falar em começar
um sindicato aqui,
eu garanto que a filial
será fechada no ato.
Eles se sindicalizaram em Pittsfield
e sabemos o que aconteceu lá.
Custará uma fortuna a cada um de vocês
em taxas legais e anualidade
e isso não se comparará
à perda de seus empregos.
Eu pensaria mais antes de sacrificar
as economias e os futuros de vocês.
Só para dar o recado.
Se tiverem mais perguntas,
podem dirigi-las
ao Michael.
Sonhos são isso, apenas sonhos.
Eles ajudam você a enfrentar o dia.
Como aquilo da varanda.
É legal,
mas não sei.
Foi algo que li num livro aos 12 anos.
A menina do livro
tem uma varanda no quarto
e plantou flores nela
e eu adorei aquilo.
Isso meio que ficou na minha cabeça.
Então, não vai fazer.
Como sabia?
Por que não?
É que...
Por nenhum grande motivo.
-Só vários pequenos motivos.
-Vamos.
Roy tem razão. Não há garantia
de que vá dar em alguma coisa.
Roy disse isso?
Que foi?
Quer dizer alguma coisa?
Precisa se arriscar alguma hora, Pam.
Quer ser recepcionista aqui
para sempre?
Desculpe, estou satisfeita
com minhas escolhas.
Está?
Sim.
É impraticável.
Não vou tentar conseguir
uma casa assim.
Nem fazem casas assim em Scranton.
Eu nunca vou...
Vou colocar isso ali.
Não é boa ideia.
Foi fácil. Certo.
Pizza. Grande nivelador.
Os ricos adoram pizza.
Os pobres adoram pizza.
Brancos adoram pizza.
Negros adoram pizza.
Negros gostam de pizza?
Oi.
Olha, gente, sinto muito.
Às vezes Jan é uma bruxa.
-É.
Cuidado, cuidado.
Temos um relacionamento.
Agradecemos a nossos anfitriões.
Michael!
Isso não acabou.
Excelente.
Se é bom estar de volta?
É. Eu adoro esse lance masculino,
mas para administrar um escritório,
precisa-se de homens e mulheres.
Sabe por quê?
Porque precisa
daquela louca tensão sexual
para manter as coisas interessantes.
Dunder Mifflin, aqui é a Pam.
Um momento, por favor.
Anjos de neve, anjos de neve.