Legal.
Meu Deus...
O que houve, Michael?
Grudou chiclete no meu cabelo.
-Grudou mesmo.
-É uma porcaria.
Não toque.
Por favor, não toque!
-Você tem muita caspa.
-Certo, me deixe em paz.
Como aconteceu?
Vi algo brilhando
embaixo do carro do Stanley...
me abaixei para ver o que
era e assanhei meu cabelo.
Tudo por um pedaço
idiota de papel alumínio.
Na melhor das hipóteses,
achou que era uma moeda.
Mate-me, agora mesmo!
Tem pasta de amendoim
na cozinha.
Não quero isso.
-Traga um sanduíche de sorvete.
-Não é para você.
É para o seu cabelo,
e são nove da manhã.
Dwight, a boa não.
O pessoal vai ficar com raiva.
Estamos falando do meu cabelo!
Tem um bom cheiro.
Bom gosto também.
Não, isso é nojento.
Muitas calorias.
Não deixe por muito tempo.
Continue massageando,
por favor.
Que gostoso!
Michael, como foi
seu encontro de ontem?
Vou ser honesto.
Os encontros não vão muito bem.
Olha.
Homens são criaturas visuais.
Nós imploramos por beleza.
Como uma obra de arte
de incontáveis
artistas renomados.
Ou uma foto de nu
artístico da Cindy Crawford.
Mas as mulheres
que me apresentam são...
Não que não sejam pessoas legais
ou tenham grandes personalidades...
É que elas não são
"Crawford" o suficiente.
Eu estou chocado.
Completamente chocado.
É ridículo.
Sim, a filial de Scranton
vai trabalhar um sábado
para refazerem as vendas
feitas pelo telefone
como se fossem pelo site,
que é como deveriam ter feito antes...
Se o site estivesse
dando certo.
Minha filial favorita!
Como vai todo mundo?
Cara, posso dizer uma coisa?
Claro!
Sinto que o nosso trunfo
é o nosso atendimento ao cliente.
E, independente das mudanças,
não sei se o site
é capaz de substituir isso.
Dá para ver que pensou
muito nisso. Gostei.
-Obrigado.
-O David Wallace também.
Comentou sobre isso
na festa de natal, certo?
-Eu...
-Você falou.
Cuidado, Jim.
Brincadeira.
Senhoras e senhores,
atenção, por favor.
Sei que muitos de vocês
estão com raiva do Ryan
porque, por causa dele,
temos que vir amanhã.
No entanto, eu juro por Deus...
se algum de vocês magoá-lo
de alguma forma emocionalmente
ou provocá-lo, ou tirar
sarro da altura...
-Ou da barbicha dele...
-Certo.
-Ele...
-Obrigado, Michael.
Estou aqui hoje para
resolver de maneira criativa
os problemas da Dunder Mifflin
e responder suas perguntas.
-Pergunta.
-Dwight.
Por que tenho que vir amanhã e fingir
que o site fez as vendas que eu fiz?
Essa é uma medida temporária
para aumentar a legitimidade do site.
Não gosto que meus clientes
me peçam ajuda para usar o site.
Não ganho
comissão com isso.
Entendo, Stanley.
Ótima observação!
Problemas como esse
não vão acontecer
quando lançarmos
o Dunder Mifflin Infinity 2.0
-Quando será isso?
-Data não definida.
-Phyllis.
-A polícia resolveu o problema...
Sim. Resolveram, sim.
Sim.
A rede social do
Dunder Mifflin Infinity
foi infiltrada por
predadores sexuais.
Não entendo por que o site
precisa ter uma rede social.
Nisso eu tenho que
concordar com o Dwight.
A questão é criar uma experiência
de compras "tudo em um".
Você está conversando,
falando sobre músicas recentes,
sobre a eleição...
Tudo isso acontece na nossa
loja virtual de papéis.
E aí um velho pergunta:
"P, M ou G?"
Não entendo essa confusão,
eu gosto do site.
Se eu tivesse criado um site
com tantos problemas, me mataria.
-Alguma pergunta, Kelly?
-Sim, muitas.
Número 1: como se atreve?
Ryan fez um ótimo trabalho.
Não estou aplaudindo
com sarcasmo.
Pensem bem.
Há um mês,
ninguém visitaria o site
porque tinha medo
de ser molestado
ou de perder ou ter
a identidade roubada.
Mas agora,
numa "data não deferida",
todos esses problemas
serão passado.
Muito bem, garoto.
Muito bem.
Foi muito bom vê-lo
novamente, amigo.
Igualmente.
Ryan, preciso tanto
de uma namorada.
Michael, solte-me.
-Solte-me, Michael.
-Tudo bem.
Conhece alguém em Nova York,
que possa me apresentar
alguém interessado
em um cara como eu?
-Não.
-Desculpe, cara.
-Você tentou.
Mas, sério...
Deveria ver as garotas
que conheço na cidade.
-Fora do comum.
-Parecem ótimas.
Tchau, pessoal.
Sinceridade, beleza?
Paz.
-Transaria com a Meredith?
-O quê?
Acha que ela ficaria quieta?
Vou para minha mesa.
Jim, não é o tesão, certo?
É a solidão.
Eu sei.
Vamos para Nova York.
-Zoar com o Ryan.
-Não posso.
Pode, sim.
Estamos solteiros. Vai ser demais.
Não estou solteiro.
Está namorando quem?
-Pam.
-Ainda?
Certo. Dwight, prepare-se.
Vamos a Nova York curtir
com o Ryan e conhecer garotas.
-Sim!
-Contem comigo, caras!
Preciso seriamente de uma diversão.
Estou na casa de ferreiro,
só falta o espeto de pau, saca?
-Estou bem aqui.
-Não, apenas solteiros.
E três dão azar.
Maldição dos três.
Desculpe, Andy. Não posso
correr risco de maldições hoje.
Vamos.
Pessoal, vejo vocês
amanhã, sábado de manhã.
Provavelmente com essas mesmas
roupas que estou usando agora.
-Se é que me entendem.
-Entendemos.
Eu vou arranjar uma transa.
Boa noite.
De sexo.
Isso eu não...
Quer saber?
Se fizermos umas horas extras
sem o Michael nos perturbando,
não teríamos que vir amanhã.
Então, chamei todos antes
de saírem, e contei a minha ideia.
Eles adoraram.
Porque esse é um grupo
que respeita boas ideias.
Uma vez por ano eles
escutam só uma.
O assistente do Ryan disse
que ele estaria nesse clube hoje,
chama-se "Prerogative".
-Está cheio!
-Perigo de incêndio.
Cheio de mulher bonita.
Safadas, clássicas.
John Favaro,
o grandão do Dodgeball.
Essas mulheres parecem
escravas brancas.
Não. Só são gostosas.
Sei lá. Se pensar bem,
Cabo é como o terceiro mundo.
Não vou a um lugar assim
para ver mais pobreza, sabe...
Oi.
-Michael?
-Oi.
O que faz aqui?
Aceitei sua proposta
para festejar, então...
Isso é demais, cara!
-E você trouxe este cara!
-É!
Ryan, somos Michael e Dwight.
-Eu sei que são vocês.
-Certo.
Muito bom vocês aqui!
Beleza!
-Vamos pegar uma bebida!
-Vamos lá!
Obrigado, pessoal.
Muito bem.
-Falou.
-Bom trabalho, pessoal.
Ótimo trabalho.
Não contou ao segurança
que iríamos trabalhar até tarde?
Não, não contei.
Mas vamos para dentro,
e eu o chamo agora mesmo.
Não podemos.
Tranquei o escritório por dentro.
Perfeito.
Trabalharam juntos nessa.
Se eu não estiver no meu banho
com uma garrafa de vinho em uma hora,
os dois morrem.
Tem uma chave mestra
e uma reserva do escritório.
O Dwight fica com as duas.
Quando perguntei: "E se você morrer,
como entraremos no escritório?"
ele disse: "Se eu estiver morto,
vocês estão mortos há semanas."
Pessoal, quero que conheçam
um grande amigo meu.
Esse é o Troy.
-Prazer em conhecê-lo.
-Como vai?
Oi. Dwight.
Você lembra
um personagem do Tolkien.
Ele é, basicamente,
ele é feiticeiro.
Um feiticeiro não, um "hobbit".
Alguma bebida?
Certo, tudo que sei
é que quero uns dedos
de galinha e um "midori sour".
Não servimos comida.
Tudo bem, então...
Traga um copo com azeitonas,
e outro com cerejas.
Mora numa casa
de tamanho normal?
É, ele é normal.
É legal.
-Não tem mesmo o número?
-Já disse. Tenho o número daqui.
-Você quer?
-Eu acho que tenho aqui.
Muito bom, Toby!
-Por acaso, eu tenho.
-Toby, você é demais!
Achei que seria perda de tempo,
mas acho que valeu a pena.
Aqui tem só "segurança".
-Não pegou o nome dele?
-Não.
Está chamando.
Alguém sabe o nome dele?
-Sim. É Eddy.
-Não. É "Edmund".
O nome dele é Hank.
Não, não é Hank, é...
-Edgar?
-Elliot!
E aí, chefe?
Aqui é Jim Halpert,
daqui do seu trabalho.
Você é o cara que fica aqui
nessa mesa...
O afro-americano digo, o...
Quem está falando?
Dwight Schrute!
Como vai a fazenda?
-Bem.
-Ele tem a própria fazenda de beterraba!
Que louco!
É época de gorgulhos,
mas estamos preparados.
"Gorgulhos"!
Que palavra mais legal, cara!
Nem sei o que significa.
O que é isso?
Eles põem os ovos dentro
das beterrabas,
e na primavera, os filhotes
as comem para saírem.
Demais!
É demais para mim, cara.
Vou ao banheiro.
-Já foi tantas vezes.
-Sim.
Pode ser infecção na bexiga.
Sei lá, talvez.
-Vou pedir um suco de amora.
-Com vodca. Você é demais!
Você tem poderes?
Obrigado, Hank.
Você é nosso salva-vidas.
Agradeço.
Certo. Hank está vindo
e nos tirará daqui.
Disse que em menos
de uma hora.
Então...
Conseguimos.
Devemos dar a ele uma
grande gorjeta nesse Natal.
Acho que não dei gorjeta
nesse último natal.
Nem eu.
O Jim que deveria
ter arrecadado.
-Isso aí, cara!
-Agora ele nunca virá.
Levante a mão quem nos acha
mais legais que o Jim e a Pam.
Phyllis.
Uma vez, pensei em fazer uma
tatuagem nas costas também.
Queria colocar o:
"De Volta para o Futuro".
"De volta" porque é nas costas...
E "futuro" porque sou um cara
que trabalha pensando no futuro.
Acho que uma tatuagem
tem que significar algo, sabe?
Meu segundo filme favorito.
Nunca ouvi falar desse filme.
"De Volta para o Futuro"?
Nossa, deveria fazer
umas aulas de filmes.
Quantos anos tem?
Tenho quarenta.
Que legal!
Vou voltar
para o meu grupo agora.
Tudo bem.
-Valeu pela bebida.
-Por nada.
Esse lugar parece
um pré-escolar sensual.
Quer ir conhecer
mulheres mais velhas?
Adoraria conhecer
"garotas" mais velhas.
Isso aí!
Vamos procurar.
Nossa! Isso é perigoso.
Aqueles dois.
Pode checar.
Ryan Howard
-Está aí?
-Não, não.
-Com licença.
-Sim?
Como se encontraram?
Somos de um time de basquete em Jersey.
Campeãs nordestinas de basquete!
São amazonas.
Sujou. Não é o que conheço.
Não vai nos deixar entrar sem garotas.
-Fala sério.
-Vamos dar o fora.
Esperem!
Vocês duas.
Garotas de Jersey.
Vamos.
Só vamos se todas forem.
Certo. Tudo bem.
Duas garotas para cada.
Vamos lá!
Vamos, Ryan!
Três ou quatro com ele.
Vamos lá.
-Aí vamos.
-Não pise nele.
Olhem o que achei nos fundos.
-Quer jogar? Eu ensino.
-Eu sei jogar.
-Claro.
-Pam!
Eu pego!
Joga!
Pronto.
Espere. O que é isso?
Não pedi nada.
É para você,
elas mandaram.
O que está fazendo?
Não é confiável.
Poderia ter qualquer coisa dentro.
Bela tentativa!
Nunca conheci ninguém
que lavasse cachorros!
Muito legal.
É só uma das coisas que eu faço.
O que você faz?
Sou caixa bancário.
Ryan disse para sempre falar
que trabalho com finanças.
-Legal.
-Também acho.
Eu me divirto.
Eu vou até o banheiro.
-Certo.
-Até mais.
Perfeito.
Preciso compartilhar isso.
Ela lava cachorros.
-Isso aí, cara.
-Pois é!
Não quero me apressar, mas...
Acho que quero que ela
conheça minha mãe.
Cara...
Acredita que terá
um holocausto nuclear?
Que as tribos florestais se levantarão
e destruirão as grandes nações?
Que as pessoas das selvas
dominarão o mundo?
É, pode ser.
É inevitável, não é?
Não atenda, por favor.
-Alô?
-Hank!
-É você?
-Sim.
-Ainda não saiu de casa?
-Estou me arrumando.
Bom.
Depressa, por favor.
Parem de ligar para eu calçar
minhas malditas meias.
Nós vamos parar.
Eu vou parar de ligar.
Sim, estou tentando.
Não, chamei várias garotas
para dançar, mãe.
É que elas não...
Escute-me um instante.
-Parem!
-Sim, raspei meu pescoço.
Meu Deus! Mãe, tenho que ir.
Tem umas garotas
batendo no meu amigo.
Na verdade, não seria tão ruim
vir trabalhar amanhã.
Por quê?
Aposto que o Michael
preparou uma festa temática,
tipo "sábado dos ovos batidos".
Mais provável um:
"quebrando a casca do chefe".
Eu tenho um anúncio a fazer.
Eu vou me mudar
para Costa Rica.
Pensei nisso
por muito tempo.
E finalmente farei isso.
Então...
Vou pular a cerca
e vou para casa agora.
-Elas ficaram bravas.
-Por que não me deixaram dançar?
Certo, eu tenho que ir.
Não o levem ao hospital.
Muito esquisito.
-Você tem que ir com eles?
-Sim, tenho que ir.
-Fique, por favor.
-Não, tenho que ir.
Boa sorte contra
o time da penitenciária.
Me liga.
-Não vou ligar.
-Vamos.
-Não quero ir embora.
-Sei, vamos.
As faxineiras. Oscar.
Tem que explicar a elas o que houve,
porque acho que podem ajudar.
Por que acha
que elas só falam espanhol?
Digo, se elas falarem espanhol.
Boa noite, estamos
trancados por dentro.
Certo?
-Por acaso, elas falam espanhol.
-Sorte nossa.
Não vai acontecer de novo.
Sabem disso, não é?
Nossa!
-É aqui.
-Beleza!
Aqui que acontece a magia.
-Legal.
-Muito legal.
Um de vocês pode ficar no sofá,
e outro pode...
-Eu fico no sofá.
-Dwight, eu sou chefe.
-Fico no chão!
Se alguém for no banheiro
no meio da noite,
não quero que pise
na minha cabeça.
Quer ouvir uma canção
que minha mãe cantava?
Dwight.
Deixe-o em paz.
É uma canção de ninar.
Ryan? Ryan, vamos
tirar sua roupa.
Não!
Pessoal...
Acho que o Troy pode
ter um problema com drogas.
O que eu faço?
Acho que a espécie dele tem
mais resistência que a nossa.
Não.
Faça o seguinte:
Diga que é amigo dele
e que vai ajudá-lo,
e que tudo vai dar certo.
Daí você põe uma escuta nele
e descobre quem
está vendendo drogas para ele.
Depois, você pega o cara e dá
porrada nele até ele entregar.
Você o segue até encontrar
os bandidos.
Tenho visto "A Escuta" ultimamente.
Não entendo uma palavra disso.
Acho que quero dormir.
Podem deixar a luz acesa,
mas parem de falar, por favor.
Certo.
Boa noite, Ryan.
Melhor noite de todas!
Como eu disse,
não é o tesão, é a solidão.
Como posso me sentir
sozinho com meus garotos?
Como um famoso disse uma vez:
"somente garotas".
Mas eu discordo.
Eu digo:
"Palmas para os garotos."
Desgraçado!