Então...
-E aí, cara?
-Oi, gente.
Essa é a minha namorada, Amy.
-Oi.
-Oi, Amy, tudo bem?
-Bom te conhecer.
-Muito prazer.
Esse é o resto do pessoal.
Certo.
Esse é o escritório. Obrigado por...
Claro.
-A gente se vê à noite, certo?
-Com certeza.
-Está bem.
-Certo.
Calma, garotão.
É que eu gosto muito de você.
Certo. Tchau, pessoal.
Prazer em conhecê-los.
Tenha um ótimo dia.
Cuidado, Toby,
vai violar seu memorando de DPC.
Eu não faria isso, não é?
Cheirem isso.
Vocês sentem isso?
Fungos?
Não, Dwight.
Isso cheira a bons negócios para mim.
O que eu fiz aqui
foi coletar os melhores
itens gastronômicos
que Scranton tem a oferecer.
Legal! Tartarugas de chocolate.
Sim... Não!
Isso é para os nossos clientes.
Na verdade, ex-clientes.
Depois explico.
Ryan quer que tudo
na nossa empresa
seja sobre e-mails
e mensagens instantâneas.
Mas eu acho
que ele está se esquecendo
da mensagem instantânea original:
cartas anexadas a cestas de comida.
Com licença, Ângela.
Michael mandou entregar
estes recibos para os itens das cestas.
Obrigada.
De nada.
-É só isso?
-Sim.
Estou com saudades.
Elevadores.
Dwight, você tem que me ouvir.
Nós não vamos mais nos ver.
Você pode aceitar isso?
Tudo bem.
-Só quero que sejamos amigos.
-Ótimo.
Mais um pequeno extra.
Além disso, eu te amo.
Eu não sei qual é o problema.
-Não?
-Não!
-Mentiu sobre a gravidez.
-E daí?
Você realmente não entende
porque isso me irritaria?
-Não.
-Nós nunca voltaremos.
Por que não?
Oi.
Eu preciso perguntar.
Agora que estamos públicos,
acabou a magia?
Engraçado você ter falado nisso
porque sim, acabou.
Eu sabia.
Cara...
Simples assim?
Eu acho...
Quero dizer, eu não sei o que é, mas...
Seja honesta.
Agora eu te acho repugnante.
Que honestidade.
Tudo bem, é justo.
Foi muito divertido
enquanto durou, não?
É...
Para mim foi.
-Tudo bem.
-Certo.
Ei, chefe.
Não sabia que viria hoje.
O que está acontecendo aqui?
Fico feliz que perguntou.
Ouçam só, pessoal.
No último ano, nós perdemos sete clientes
para as grandes cadeias.
Estas cestas de brindes são nosso ticket
de volta para suas vidas.
Nós vamos aparecer
nestas empresas, sem avisar,
e nós vamos trazê-los de volta!
Com cestas de brindes.
Com pé-de-moleque,
com biscoitos de nozes,
com tartarugas de chocolate,
com geleia de framboesa
e um pouquinho de gordura e sal,
por que sabe de uma coisa?
É disso que as pessoas gostam.
Desde que eu era criança,
pessoas vêm me dizendo
que não posso fazer as coisas.
"Você não pode ser do time",
"não pode passar para o segundo ano".
Agora estão
me dizendo que eu não posso
trazer de volta clientes
usando métodos antigos de negócio.
É o que veremos.
E para sua informação:
eventualmente passei do segundo ano,
e eu era o maior aluno da turma.
Vamos nos dividir em times.
Jim e Phyllis.
Stanley e Dwight. Eu e Andy.
Eu não vou dirigir com ele.
-Eu irei com você, Stanley.
-Ou ele...
Por que não vamos sozinhos?
Por que não vamos em times
para demonstrar nossa "timecidade"?
-Michael?
-Sim?
-Isso é idiota.
-Certo.
Isso não ajudou, Phyllis.
Como a doação de cestas
vai trazer nossos clientes de volta?
Cestas de brindes
são incríveis, Phyllis.
Cestas de brindes... são...
a essência da classe e do luxo.
Elas são o presente máximo
que alguém pode receber.
E dinheiro?
Com dinheiro dá para comprar tudo,
incluindo uma cesta de brindes, então...
E meio que o melhor presente de todos...
E uma cesta de brindes
cheia de dinheiro?
Sim! Cesta de dinheiro!
Bom trabalho, Atum!
Certo, eu vou sozinho.
E eu vou ganhá-los de volta sozinho
porque isso é importante para mim.
Michael, espere.
Deixe-me ir.
Não, esta é a minha jornada.
Por favor, deixe-me ir,
eu preciso ganhar
aqueles clientes de volta.
-Por favor.
-Certo.
Então, vá com Deus...
para nós dois.
Boa sorte, Michael.
Nós não precisamos de sorte.
É...
Mas obrigado,
foi bem legal da sua parte.
Obrigado.
De negócio a negócio...
À moda antiga,
sem Blackberries, sem websites.
Eu gostaria de ver um website
entregar cestas de comida às pessoas.
Sim, eu entendo isso David.
Só achei que se fossemos
demitir a Kelly
e levar o Relacionamento com o Cliente
para a Índia,
o que muitas empresas...
Sim, não, sim, Kelly é indiana.
Eu entendo que isso seja confuso.
Cara, eu queria pedir para você...
Podemos ter uns Red Bulls
para essas coisas?
Às vezes um cara tem
que montar num touro, não é?
Falou!
Belo carro! Produzido nos EUA.
O que aconteceu com o Sebring?
Ele está na oficina.
Tive que tirar um amasso feito no capô
que atingiu a Meredith.
-Isso é um saco.
-Eu sei.
Então, quem é o próximo?
Larry Myers. Deixou-nos há seis meses
para a Office Depot.
Prossiga para a rota destacada.
Então, o guia de rota começará.
Porque você usa isso?
Assim sabem
onde você está a qualquer momento.
-Quem?
-O governo,
satélites espiões,
detetives particulares,
ex-namoradas.
Na outra noite,
eu saí para num bar às duas da manhã,
querendo comer um sanduíche,
pois isso tem a qualquer hora.
Eu passo por Vince Vaughn.
-Fala sério!
-Literalmente.
Cara, você tem tanto dinheiro
e você nem sabe, mas você tem!
-Até mais, caras.
-É.
-Até mais cara.
-Até mais.
Jim.
O quão incrível o Ryan é agora?
É, ele é definitivamente algo.
O que isso significa?
Todo aquele estilo de vida,
aquela onda dele, você acha atraente?
Atum...
-Atum, Atum, Atum...
Ele tem o melhor trabalho, ele é rico,
ele cheira como o Pierce Brosnan
provavelmente cheiraria.
Ele veste roupas bem legais de rico.
E pode ter a garota que ele quiser!
Então, eu sinto muito Atum,
mas se você não sabe
porque isso é incrível,
então...
Você precisa ter aulas de "incrível".
Atum, até mais.
Ele tem tanto dinheiro,
que nem ele sabe!
Nossa! Essas coisas são pesadas.
Essas coisas são pesadas.
Nós temos biscoitos de nozes,
pretzels de mel e mostarda.
Você já experimentou o pão focaccia?
Sabem que fechamos
a conta com vocês, certo?
Sim, nós sabemos!
-Estamos com a Office Depot agora.
-Sim.
Sim, nós sabemos,
mas ainda não superamos isso.
Bem...
E estamos dedicados em oferecer
o melhor Atendimento ao Cliente.
Esse é o melhor
relacionamento pessoal...
-Exatamente.
-Que nós iremos ter,
se você decidir voltar para nós.
Certo.
Não acho que iremos voltar.
-Por favor, volte.
-Tudo bem.
Quer saber?
Apenas curta sua cesta de brindes
e lembre-se
que nós oferecemos um toque pessoal.
Lembra da nossa história, Larry?
Na verdade, é uma questão financeira.
Bom, aproveite a cesta de presentes.
Está bem, obrigado.
Realmente, o site deles
é muito fácil de usar,
isso é muito importante para nós.
Aquele cara foi tão...
Como podem não saber
o quanto a gente é melhor?
Eu não sei.
Às vezes as pessoas são impossíveis,
-e te fazem se sentir horrível.
-É verdade.
Como a Angela, da Contabilidade.
É, ela é louca.
Não, ela é maravilhosa.
Em contabilidade.
Mas ela me deixa louco.
Entre na próxima rua à direita.
Como eles sabem?
Como que isso sabe onde virar?
Isso é muito impressionante.
Oi, Pam.
Ainda não defini o design final do logo
para o Dunder Mifflin Infinity,
e sei que gosta de design gráfico,
então, você quer tentar?
Talvez tentar desenhar o logo?
Claro.
Legal, isso vai ser ótimo.
Você pode fazer uns modelos,
e eu dou uma olhada?
-Claro.
-Muito obrigado.
-Obrigada a você.
-Legal.
Tudo bem.
É, eu vou fazer uns modelos,
e depois
transformá-los em miniaturas,
quem sabe alguns frames?
Eu nem sei do que eu estou falando,
mas eu estou empolgada!
Mas aí o último cara diz:
"Não, corpo cabeludo"
Eu já escutei antes.
Ainda é boa.
Eu aposto que eu sei alguém
que não ouviu essa piada ainda.
Sua filha, Emily. Como ela está?
Ela está ótima, obrigado por perguntar.
Boa memória.
Ela tem o que agora? 11?
Nesse inverno?
Nossa, eles crescem tão rápido.
Eu tenho alguns dos meus
que quero ter um dia.
Escuta, não quero desperdiçar
mais seu tempo,
sei que é um homem ocupado.
Estamos aqui para te deixar
essa elaborada cesta de brindes
e pedir para você reconsiderar.
Certo.
Certo, certo.
Então, vai reconsiderar?
Certo, obrigado pelos brindes.
É tudo que você tem a dizer?
Parece gostosa? Eu não sei.
Você não sabe?
Olha, a gente quer você de volta.
Vocês podem oferecer preços menores?
Bem, não...
Então, nós não vamos voltar.
-Ele não vai voltar, acabou Michael.
-Não, não acabou.
-Ele está certo.
-Não.
Aceita, por que voltaria?
Por que ele voltaria?
Vou te dizer Dwight.
Ele voltaria por que nós oferecemos
uma vasta seleção de produtos
e porque ele com certeza não tem
o mesmo serviço ao consumidor
que tem conosco.
Ele não vai mudar de ideia.
Ele superou, nós tivemos nossa chance
e nós acabamos com ela.
Olha...
Nós também estamos com um novo site,
é uma obra-prima,
que estará funcionando em breve.
Vai cortar custos e deixar os pedidos
bem mais fáceis de fazer.
Está bem, quando estiver funcionando,
eu dou uma olhada, e se cortar custos,
talvez nós voltaremos.
Ótimo.
A mágica da cesta de presentes.
Para isso eu não ligo muito.
Avise quando o site sair.
Ótimo. Não deixe a Emily comer os doces,
ela é alérgica.
Siga reto.
Bom, seis já foram.
A última chance é o Country Clube.
Do outro lado do lago,
no lado sudoeste.
Droga. Eu realmente não entendo.
Achei que isso iria funcionar.
O que conseguimos com aquele cara?
Nada!
É o que acontece, às vezes, sabe?
Você perde tudo, tudo desmorona
e uma hora você morre
e ninguém se lembra de você.
Você tem razão Dwight.
Faça a curva à direita.
Não, não, espera.
Quer dizer que é para seguir à direita.
Não, disse direita.
Para pegar à direita.
Não, significa ir em frente à direita,
depois da ponte
e depois pegar a conexão com a 307.
Talvez seja uma atalho.
Está dizendo para ir à direita.
Não pode significar isso.
Tem um lago bem ali.
-Ela sabe o que está fazendo.
-Isso é o lago!
-A máquina sabe.
-É o lago!
-Pare de gritar comigo!
-Não! É o lago!
Não tem estrada aqui!
Mantenha-se calmo,
eu sou treinado para isso.
Saia pela janela.
Faça um retorno, se possível.
Cuidado com as sanguessugas!
Michael, você está bem? Nade!
Eu peguei você... eu peguei...
Michael! Michael!
Solta!
Vem!
Eu peguei você! Eu peguei você!
Venha!
Para cima!
Você tem certeza que está bem?
Estou bem.
Bom. Isso é o mais importante.
Você pegou o seguro do aluguel?
Porque isso também é muito importante
numa hora dessas.
Nós somos um desastre.
Essa coisa toda...
Eu vou pedir um táxi.
Essas pessoas não sabem
o que uma cesta de brindes significa.
Eles não entendem.
Olha isso, ainda funciona.
Celular à moda antiga.
É... e aquele último cara, Erin?
Ah, como ele é idiota!
"Eu nem sei se eu queria!",
"O site deles, tão fácil!"
Pode ficar com sua tecnologia, otário,
olha onde nos fez parar!
Precisamos de um táxi
no Lago Scranton.
No final da estrada East Mountain.
Dentro do lago.
Desligue!
Sabe o que vamos fazer? Vamos andar.
Andar de volta ao escritório
e vamos pedir nossas cestas de volta!
Isso!
E nós vamos pegar
o que é nosso por direito!
Nós vamos tomar uma atitude, Dwight!
-Vamos tomar uma atitude!
-Tomar uma atitude!
Então, baseado na coisa do infinito
sem ficar óbvio...
Sim, claro.
Eu adoraria fazer uma versão colorida,
botar uma corzinha no...
Eu gostei bastante! É claro
e sutil ao mesmo tempo.
É muito bom, você tem talento
para essas coisas.
Obrigada!
Adoraria falar mais sobre isso com você.
Seria ótimo.
Quer sair para jantar hoje à noite?
É tipo...
-Ou alguma coisa bacana?
-Não.
O quê?
É só que...
-Desculpa é que...
-Eu só quero jantar.
Eu estou namorando com o Jim.
Você está brincando?
Estamos juntos.
Isso é... ótimo.
Eu... Isso é incrível.
É... ótimo.
Então, deixa eu...
deixa eu olhar esses aqui.
Claro. Ótimo. Ótimo.
Eu acho que ele não pode ter
qualquer garota que queira.
Vocês esqueceram alguma coisa?
O que aconteceu com vocês?
Devolva.
A cesta de brindes. Devolve.
O que é isso?
É bem simples, se você não dá valor
ao que a gente faz,
então devolve a cesta.
Vocês deveriam ir embora.
É, talvez a gente deveria,
a gente deveria ir embora.
Vamos embora,
mas antes de ir meu amigo e eu
vamos esperar pelo táxi
no seu sofá legal!
Poderia nos chamar um táxi, por favor?
Eu vou... Desculpa!
Minhas roupas estão tão molhadas!
Ótimo couro!
Meus sapatos, tão cheios de lama!
Leve-a de volta!
Ela foi aberta!
É, porque era minha!
Está faltando... as tartarugas!
Cadê as tartarugas?
Qual é, saiam daqui!
Onde estão as tartarugas?
Onde elas estão?
Eu tenho um anúncio a fazer!
Parece que uma caixa de tartarugas
de chocolate está desaparecida.
E não vamos deixar as imediações
do prédio até recuperá-las!
Devolvam... as... tartarugas...
agora!
Eu comi as tartarugas.
Eu comi! Elas se foram!
Mandaremos a conta.
Posso ter sua atenção por favor?
Esse escritório nunca vai
usar tecnologia nova.
-Começando agora.
-Isso não está certo.
Ryan acha que a tecnologia
é a resposta, mas adivinha?
Eu acabei de jogar meu carro num lago.
Você fez o quê?
Eu joguei meu carro
na p de um lago.
Por que, vocês podem perguntar,
eu fiz isso?
Bom, por causa de uma máquina.
Uma máquina me disse
para dirigir para dentro do lago,
e eu fiz!
Eu fiz porque eu confiei
na tecnologia preciosa do Ryan.
E olha onde me levou!
Para um lago.
Exato!
Você conseguiu recuperar algum cliente?
Talvez sim. Talvez não.
O tempo vai dizer.
Mas vou dizer uma coisa.
As cestas de brindes nunca
ameaçaram a vida de ninguém.
Jogo, set, partida.
Ponto, Scott!
Fim de jogo.
O jogo acabou.
Todo mundo sempre quer coisas novas.
Todo mundo gosta de novas invenções,
novas tecnologias.
Pessoas nunca vão ser
substituídas por máquinas.
No final, a vida e os negócios
são feitos de conexões humanas.
E os computadores são feitos
de tentativas de matar você num lago.
E para mim, a escolha é fácil.
Você deveria vir visitar.
A cidade é...
maravilhosa.
Eu sei. Eu amo lá.
Não, você não sabe até morar lá.
Tem algo em acordar todo dia que...
estar naquela cidade...
A última vez que fui,
me diverti muito.
Não.
Não dá para imaginar.
A energia quando você está mesmo lá.
Você é parte de algo maior que você,
se movendo mais rápido que você.
Seus sonhos são...
Tudo parece sem limites.
-Parece ótimo.
-Não.
Não é como parece.