Você está me ouvindo, Michael?
Afirmativo.
O que eu acabei de dizer?
Você disse...
Deixe-me checar minhas anotações.
Alan e eu criamos
um programa de incentivo.
Ei! Como está o Alan?
Diga para o Alan
que os Mets são uma porcaria.
Certo? Eu que disse:
assino em baixo. Vai, Pirates!
Não vou fazer isso.
Nós criamos um programa
de incentivo para aumentar as vendas.
No final do mês, você vai dar,
ao seu melhor vendedor, um prêmio
-no valor de mil dólares.
-Uau, caramba!
Mil dólares!
Isso é legal,
eu posso escolher o prêmio?
Sim, você pode.
Pergunta: o melhor vendedor
pode ser alguém que um dia foi...
tão bons vendedores
que foram promovidos a...
Não, Michael, você não
pode ganhar esse prêmio.
Não quis dizer que era eu.
Bem, a primeira coisa
que temos que fazer
é descobrir o que motiva
as pessoas mais do que tudo.
-Sexo!
-Isso é ilegal, não pode.
-Próxima melhor coisa.
-Tortura.
O que é isso, Dwight?
Me ajude aqui, isso é estupidez.
-Michael...
-Pam!
-Ei, tem...
-Hambúrguer com queijo.
-Tem uma pessoa aqui...
-Com fritas.
-Tem uma...
-E milkshake. Diga!
Tem uma pessoa aqui
querendo vender bolsas.
Não! Sem vendedores
no escritório, é uma distração.
Disse para ela que você
pelo menos falaria com ela.
Pam, estou ocupado.
Só diga para ela ir embora.
Tudo bem, eu vou falar com ela.
Essa é bordada à mão.
Garotas, parem já!
Você está se infiltrando aqui.
Galo no galinheiro!
-Galos no galinheiro.
-Não diga "galos", não.
Qual o seu nome,
minha garota encantadora?
-Katy.
-Katy...nossa, olhe só você!
Você é como se fosse
uma nova e melhorada Pam. Pam versão 6,0.
Olhe! Sem brigas, garotas!
Sou contra violência no local de trabalho.
-Eu também.
-Ninguém liga para sua opinião.
Normalmente, não permito vendedores
no escritório, mas hoje...
vou quebrar algumas regras.
E você pode ficar
com a sala de reuniões. É sua o dia todo.
-Obrigada!
-Tem uma reunião do RH lá às 11:30h.
Vamos colocá-los no hall de entrada,
damos umas cadeiras.
Certo? Poder de decisão!
Uma das chaves para o sucesso,
de acordo com a "Pequeno Empresário."
Eu leio.
Eu leio a "Pequeno Empresário."
Também tenho a assinatura
do USA Today e da American Way.
Uma revista de avião.
Eles fazem umas matérias ótimas.
Eles fizeram um ótimo perfil,
mês passado, da Doris Roberts.
E de aonde ela gosta
de comer quando está em Phoenix.
Inspirador.
Essa é a minha sala de reuniões.
Então, por favor, sinta-se em casa!
Qualquer coisa que precisar,
estarei do outro lado dessa parede.
Tínhamos uma janela aqui.
Não temos mais,
então ficarei ali do lado.
Se precisar de alguma coisa, algo
que faça você se sentir mais confortável,
não hesite em pedir!
Estarei logo ali.
Acho que uma xícara
de café seria ótimo.
Espere um pouco!
Eu não deveria estar
favorecendo outro viciado!
Você deve amar as bucks!
O quê?
É como uma gíria para Starbucks.
Elas estão por todas as partes!
Minha nossa, aquele lugar é
como um paraíso para mim!
Como modelo de empresa também.
Que pena que não temos
aquelas coisas boas aqui.
Um café normal já está bom.
Não, não está.
-Não, realmente está.
-Não, o negócio é o seguinte:
Faço o meu melhor
para ser independente e...
seguir um caminho diferente.
E ninguém me entende.
Eles estão sempre colocando barreiras
que estou sempre derrubando.
Derrubar barreiras,
é o que eu faço o dia todo!
Então... um café, café normal.
Para você, descafeinado ou não?
Manda ver!
Eu vou mandar ver. Certo!
Você está com ciúmes,
porque tem outra mulher por aqui?
Não.
Ela é mais bonita que você.
Isso é uma coisa muito grosseira
de se dizer, Kevin.
Fica bem em você. Vejo você
usando com umas luvas.
A vendedora das bolsas bate
todos os pontos da minha lista.
Pele clara, boa dentição,
cabelo cacheado, seios extraordinários.
Não para mim, para meus filhos.
Os Schrutes fazem bebês muito sedentos.
Aqui está uma xícara fumegante de café.
-Obrigada.
-Tive uma ideia.
Por que não apresento você
para as pessoas?
Você pode meter o pé na porta,
encontrar sua clientela em potencial.
Nossa, eu adoraria!
Mas minhas bolsas, eu deveria...
Nós podemos pedir o Ryan...
Ryan poderia cuidar das bolsas, por favor?
Estou instalando o fileshare
nos computadores.
Falatório tecnológico.
Apenas cuide das bolsas, tudo bem?
Temos visita.
Você deve vender muito aqui,
porque essa filial
vendeu mais de um milhão ano passado.
Não que sejamos todos milionários,
sou provavelmente o que está mais perto.
Esse é o Oscar!
Oscar, essa é a Katy.
Estou no telefone.
Oscar, o rabugento.
Pensei nisso!
Essa frase era de Vila Sésamo.
Eu sei... fiz a conexão.
Você acredita que ele nunca tinha
ouvido isso antes de trabalhar aqui?
-Não, não acredito.
-Eu sei, é inacreditável!
É legal ter a Katy por aqui.
É mais uma pessoa para o Michael...
interagir.
Esse aqui é o Toby,
dos Recursos Humanos.
Katy, Toby.
Toby, Katy.
Ei, você estudou no Bishop O'Hara?
-Sim.
-É, eu também.
-Legal! Em que ano estudou lá?
-89...
Toby é divorciado.
Nossa, é recente, não é?
Você e sua mulher...
E vocês tiveram filhos?
Tenho uma menina.
Isso é tão... é muito
complicado mesmo.
Você dormiu uma noite
no seu carro também.
Acho que devo voltar
para a minha mesa.
Sem problema.
Te vejo daqui a pouco.
Ela é uma graça, uma gracinha,
vamos voltar ao trabalho.
Eu vivo com uma regra:
Sem romances no escritório.
De jeito nenhum!
Muito confuso, inapropriado.
Mas vivo com outra regra:
"Apenas Faça", Nike.
Ei, Jimmy, o que você acha
daquela garota das bolsas?
Bonita, claro.
Por que não pega ela?
Ela não faz meu tipo.
Você é gay?
Acho que não... não.
Então, qual é o seu tipo?
Mães, antes de mais nada.
Mães que vão no futebol, solteiras,
mães que gostam da Nascar.
Qualquer tipo de mãe, sério.
Isso é nojento!
-Fique longe da minha mãe.
-Já era, Kev.
Cara, estaria me jogando em cima dela
se não estivesse saindo com a Pam.
Não estamos saindo, somos noivos.
Noivos, é.
Pam e sou somos bons amigos.
Sou uma espécie de referência
à Pam para falar dos problemas dela.
Coisas como o trabalho
ou o noivo dela, Roy.
Ou... não, esses são basicamente
os únicos dois problemas dela.
Ela seria perfeita para você.
Ela está falando o tempo
todo com o Michael.
Qual o problema?
Você é Assistente Gerente Regional.
Assistente do Gerente Regional.
Bem, ele é o seu chefe no trabalho.
Certo? Não é o chefe
dos seus relacionamentos.
Isso é verdade.
Além disso, você tem tantas coisas
para falar com essa garota.
Vocês dois são vendedores.
Digo, isso está bem na cara.
Verdade, além disso poderia falar
sobre as origens do meu sobrenome.
Só tem assunto interessante!
Homens são meus melhores clientes,
compram as coisas mais caras.
Pingentes, broches
e outras coisas para presentes.
Não sabem o que estão procurando,
então faço umas sugestões.
O negócio é o seguinte:
continue falando com ela.
Se você escorregar,
tem uma perfeita saída.
-O quê?
-Você compra uma bolsa.
Não quero uma bolsa, isso é para garotas.
Dwight, isso não é totalmente
verdade, você lê a "GQ"?
-Não.
-Certo.
Bem, eu leio, elas são como mini pastas.
Muitos caras têm bolsas.
-Como aquelas?
-Sim!
Você está gastando tempo
demais falando comigo,
Quando poderia estar falando com ela.
-Só vou ao banheiro...
-Você não precisa ir ao banheiro.
Está com tudo em cima. Vai!
Certo! Pare, o que for
que você estiver fazendo.
Porque isso vai ser muito bom.
Oi! Meu nome é Dwight Schrute
e gostaria de comprar uma bolsa sua.
Meu Deus! Olhe essas bolsas!
Essa é muito especial.
Meu Deus!
É do Salvatore de Chini... Asta?
Certamente! Parece muito.
-Sim!
-Veja como fica...
Bem, quero testá-la
no caso de acontecer alguma coisa.
Isso realmente foi... necessário fazer,
para testá-la de verdade.
Essa é...
É a mais bonita de todas!
Serei a garota mais bonita do baile!
Quanto custa?
Meu Deus, isso é triste! É tão triste...
Aí vem ele.
Ele escolheu uma bonita.
Você é terrível!
Essa é uma boa
para um encontro romântico.
É? Eu sou noiva.
Parabéns! Precisa disso
mais do que ninguém.
Quem me dera!
Risadinhas, risadinhas.
Entendi, entendi...
"Divinos segredos" aqui, não é?
Como estava o café?
-Estava bom.
-Eu sabia!
Engoliu tudo rapidinho,
sua gulosinha.
Pam, está na hora do seu lanche ou...
O que era aquilo quando estava comendo
na cozinha com aqueles caras?
-Desculpe.
-Te peguei!
Volte depois!
Queria mostrar uma coisa para você.
Venha aqui!
Sei que vai gostar disso.
Eu peguei hoje,
custou mil dólares.
-É da Starbucks?
-Sim.
É uma cafeteira profissional da Starbucks.
É o grande cafetão entre as cafeteiras.
Ela é para o escritório?
Eu sei o que está pensando.
Você não está querendo levá-la daqui.
Não me provoque,
porque eu daria ela para você.
Não estava pensando nisso.
Café é o maior incentivador do escritório.
É uma droga, praticamente
uma droga que deixa o pessoal acordado.
Não é a única droga
que deixa o pessoal acordado.
Se ouvir histórias
sobre a Dunder Mifflin nos anos 80...
antes de todo mundo saber
o tanto de mal que a cocaína faz.
Cara, ela fazia os papéis se mexerem!
Está rodando... a magia do vapor.
O quê? Qual é o problema?
Nada, minha carona acabou
de furar comigo.
Deus, me desculpe.
Aonde você vai?
É por perto?
Porque eu poderia te dar uma carona.
-Não.
-Tem certeza?
Eu não quero causar
nenhum incômodo para você.
Meu Deus, não, não... Sem incômodos,
saio daqui às 17h em ponto.
-Não, às 17h?
-Posso sair antes porque sou chefe.
Sabem... que se danem!
Estou indo embora, escravos!
-Tudo bem.
-O quê?
Acho que está tudo bem.
Certo, soa bem...
Às 17h em ponto.
Darei a você e suas bolsas
uma carona para casa.
Excelente, ótimo!
Tudo bem. Legal!
Eu nunca deveria ter deixado
o estagiário tocar nisso.
Tinha vários ícones legais
e agora tenho quatro pastas, então...
-Na verdade é melhor desse jeito.
-Não, não é.
Porque podia só clicar no ícone
e entraria em alguma coisa.
Posso te perguntar uma coisa?
Queria te pedir permissão
para chamar a Katy para sair.
Sei que é contra as regras.
Não! Não é contra as regras.
Ela não é uma funcionária
permanente, então...
Obrigado,
Michael! Gostei muito disso.
Mas acho que você deveria saber
que eu vou dar uma carona
para ela mais tarde.
O quê?!
Ela me pediu uma carona,
então levarei ela para casa.
Isso é tudo? Só uma carona para casa,
como um táxi?
Bem, pode ser uma carona para casa.
Pode ser uma carona para casa...
E uma parada para um café
e reticências.
Por favor, sou seu subordinado
e estou te pedindo esse favor.
Você pode me prometer
que será só uma carona para casa?
-Não, não posso prometer.
-Você não pode prometer
ou você não vai me prometer?
Escute, Dwight.
Você ama essa garota?
Dwight, não. Não sei.
É muito cedo para dizer.
Não sei o que sinto.
Acho que você fez uma boa escolha.
Ela vai mesmo gostar disso.
Expresso?
-Obrigada!
-De nada.
Obrigado.
Isso é daquela máquina
que está na sua sala?
Pensei que seria o prêmio
de incentivo para o melhor vendedor...
Muito fácil de limpar.
Como se ele fosse ganhar mesmo, não é?
-Recebemos alguma correspondência?
-Sim, entreguei para você.
Sim, você entregou...
Apenas checando,
checando novamente.
Perfeição é muito importante
em um escritório e...
-Então eu posso...
-É, é claro.
Pam, mais uma coisa, o que as garotas
da sua idade acham de um sofá-cama?
Um sofá-cama?
Ele é um cara crescido!
Foi o que ele disse.
Isso é triste ou é uma inovação.
Um sofá-cama é uma cama e um sofá juntos
em uma coisa só.
-O que está acontecendo?
-Oi.
Você ainda está brava comigo?
Roy...
-Vamos lá!
-Pare com isso!
-Você está brava comigo?
-Pare!
-Vamos, querida!
Estava só brincando,
você sabe que não disse por querer.
Jim é um grande cara,
é como um irmão para mim.
Somos como melhores amigos
no escritório e...
realmente torço
para que ele encontre alguém.
Você parece gostar de tocar nas coisas.
Tente o veludo.
Não gosto necessariamente de tocar
nas coisas, só estou comprando.
Eu sei, está tudo bem... veja.
Que tal essa framboesa?
É realmente...
um tanto quanto festiva,
ela demonstra muita personalidade.
Como está indo? Bom, posso falar
com você um pouco, em particular?
-Acho que não, estou ocupada.
-Só um segundo.
-Não posso, não posso mesmo.
-Só um minuto, por favor.
Queria falar em particular com você
porque queria te convidar para sair.
Não.
Esse não foi para não falar
comigo ou foi um não para sair?
Ambos.
De quais cores você gosta?
Cinza, cinza escuro, carvão...
Ryan, gostaria de me ajudar
em um projeto especial?
-Eu adoraria.
-Ótimo.
Certo, é só jogar fora
o que estiver vazio.
Você não quer reciclar nada?
Sim, jogue essas coisas
na lixeira de reciclagem.
Você quer isto?
Não.
E essa garrafa de energético?
-Que sabor?
-Azul.
-Azul não é um sabor.
-Aqui diz: "Sabor, explosão azul."
Explosão azul! Sim quero.
Ponha isso no porta-malas.
E tem uma garrafa fechada
de Arctic Chill aí atrás.
Quero ela aqui do lado
do banco do carona. Obrigado.
-Oi.
-A propósito, meu nome é Jim.
-Sou a Katy.
-Oi Katy! Bom te conhecer.
-Você senta aqui na frente?
Sento, é por isso que sou conhecido aqui,
por sentar ali.
Certo. Vamos falar sobre bolsas.
Katy, mas sabe de uma coisa?
Não tente me vender nada, está bem?
Sério, porque só estou aqui para aprender.
-Tudo bem.
-Eu sei sobre a maioria disso, mas...
O que é isso?
Isso é o meu Drakkar Noir.
-Não, é um genérico, "Doce sonho."
-Não, é um genérico perfeito.
Não pago pela marca.
Dê-me ele aqui.
-Está vazio.
-Não, não está.
Tem um pouco no canudinho.
Pronto, agora você pode jogar fora.
Quantos filés de peixe você comeu?
Comi isso em vários meses, Ryan.
Mesmo assim...
-O que houve?
-Estou entediada.
Obrigado por me escolher.
Estou brincando!
Tem planos para o final de semana?
Bem, acho que vou sair com a Katy.
-Sério?
-Sim!
O que vocês vão fazer?
Minha nossa... não sei.
Jantar, tomar alguma coisa, cinema,
fazer tatuagens combinadas...
-Isso é ótimo.
-Coisas importantes.
O que vocês vão fazer?
Acho que vamos ajudar
com a mudança de um primo do Roy.
-Legal.
-Porque o Roy tem uma caminhonete.
-Isso é legal!
-É sim.
Isso é legal...
-Te vejo segunda. Certo?
-Certo.
-Tenho que voltar para lá.
-Tudo bem.
Acho que a questão
de ser um mulherengo,
é imperativo que as pessoas
não saibam que você é um mulherengo.
Então eu guardo isso comigo.
Eu não sei, o que posso dizer?
Mulheres têm atração pelo poder.
E eu acho...
Algumas pessoas já me disseram
que eu tenho um rosto muito simétrico.
Então não sei.
Talvez estejam certos. Não sei.
Tem certeza que não quer
que eu te ajude com isso?
Boa noite! Foi um prazer
conhecer alguns de vocês.
Até mais! Boa noite.
Boa noite, Jim.
Boa noite, Michael.
Aonde você está indo?
Não sei...
Tomar alguma coisa, acho.
-Com a gente?
-Eu deveria ter falado para você.
Não preciso mais da carona, porque
o Jim pode me levar para casa depois.
Ótimo! Escapei dessa. Excelente.
-Tudo certo. Divirtam-se!
-Eu pego isso.
Não bebam e dirijam!
-Vão com calma.
-Tenha uma boa noite.
-Você pegou?
-Peguei.
-Vocês também, boa noite!
-Tchau!
Aqui, empurre para dentro.
Agora vou te avisar
para não surtar, tudo bem?
É um carro muito bonito.
No caso de você não ter notado,
esse é um Corolla, está bem?
É um carro muito bonito.
Então você não vai surtar.
Eu tenho alguém especial?
Tenho, é claro! Um monte
de pessoas, meus funcionários.
Se eu tivesse que escolher
entre passar uma noite
com alguma vaca que eu pegue
num bar e esse pessoal,
escolheria eles todas as vezes.
Porque com eles
é uma relação de todos os dias.
E ainda sei o nome deles pela manhã.