Eu acordo com as galinhas
e vou dormir com as corujas.
Então, sou esperto
e como vermes.
Café da manhã!
Trouxe sua salsicha, ovos,
e biscoitos de queijo.
Que delícia!
Obrigado, Ryan.
Por que queria que eu
viesse cedo hoje?
A salsicha, ovos,
e biscoitos de queijo.
Mas obrigado,
por que não vai...
descansar por umas horas,
o escritório é o seu...
"Esqueceram de Mim",
"Negócio Arriscado."
Tire suas calças,
dance, faça o que quiser!
Vou tirar um cochilo no meu carro
até o trabalho começar.
Beleza.
Mais saudável, é preciso ter
cuidado com carboidratos.
Hoje, eu, Michael Scott,
vou me tornar proprietário de uma casa.
-Investindo em bens imobiliários.
-Diversificando, esperto.
Isso mesmo.
É muito importante ser
dono de uma propriedade.
Antigamente, eles nem te deixavam
votar se não tivesse uma propriedade.
E eles te jogavam na cadeia
e te humilhavam.
-E isso funcionava!
-Sim.
Devia voltar,
as pessoas seguiriam a lei
-e teríamos menos encrenqueiros.
-Talvez.
Às vezes,
o Jim morre de tédio.
Hoje foi
pelos relatórios dos custos.
E o nosso acordo é que é
minha tarefa ressuscitá-lo.
Está vendo a caneca
de café do Dwight?
Quando ele não está aqui,
eu tento acertar coisas dentro dela.
Mentira!
Vamos tentar.
Aqui, tente com clipes.
-Espere, esse recado é para o Dwight.
-Perfeito!
-Você deveria ir.
-Sim, última revisão.
-Assinar os papéis do condomínio.
-Vai levar seu advogado?
-Não preciso.
-Posso ser seu representante?
-Eu deveria ir.
-Não, não.
-Sou bom.
-Posso conferir tudo.
-Não, Dwight.
Por favor, sempre confia
em mim no trabalho.
Isso não é do trabalho,
vou comprar uma casa.
-É completamente pessoal.
-Então está tirando o dia de folga?
Mas diz respeito à minha moradia,
e, como chefe,
preciso ter um lugar para morar
que me permita trabalhar bem.
Por favor?
Te deixarei orgulhoso.
Certo, você pode vir.
-Legal! Como representante?
-Como meu sócio.
-É a mesma coisa.
-Não é não.
Tenho sido o número dois
do Michael há cinco anos.
Somos um ótimo time.
Igual a um daqueles times
clássicos famosos.
Ele é como o Mozart,
e eu sou...
o amigo do Mozart.
Não, sou como Butch Cassidy,
e Michael é o Mozart.
Se você tentar ferir o Mozart...
Vai levar uma bala na cabeça,
cortesia de Butch Cassidy.
Minha nobre "Pamera."
Não foi ofensivo, porque é
assim que eles falam nos filmes.
-Está de saída?
-Sim, estamos.
Temos um compromisso.
Por que você não cobra
os relatórios de custos de todos,
quero recebê-los até o fim do dia.
-Certo, divirta-se.
-Muito bem.
Vamos, sim.
Pediu aquilo das revistas?
Sim, mudei todas
para o seu novo endereço.
-Inclusive a "Pequeno Empresário"?
-Sim.
Maxim? American Way? Cracked?
Sim, mudei sua assinatura da Cracked.
E a Fine Arts?
Aficcionado? De assinatura mensal?
Não? Certo.
Pode fazer isso?
Porque não leio só a Cracked.
Obrigado. Até mais.
Que tipo de acessórios
você tem nesse carro?
Não sei, tudo normal.
Nada exagerado, não é meu estilo.
-O que está fazendo?
-Levantando a capota.
-Está fazendo 10ºC.
-Por favor!
-Ninguém vai poder nos ver.
-Dá para abaixar?
Certo, deixe abaixado.
Seu chorão.
Olha só. "Exterminador do Futuro."
Não sei com o que
você gasta seu dinheiro.
Oscar, nesse novo relatório de custos,
é realmente desde o último trimestre?
Sim, é um sistema horroroso, eu sei.
O que significa:
"Temporada 2005"?
-Espere um pouco, o que é isso?
-É um placar!
O quê?
Kevin e eu jogamos futebol de papel
quando o Michael sai.
-Sério?
-Ou quando estamos entediados.
Meu Deus!
Tem coisa de dois anos atrás!
Ficamos entediados com frequência.
-Que legal.
-Sim! Passou perto.
Adorei esse jogo de jogar os papéis.
-Chamamos de "Bola de Ódio."
-Por quê?
Porque a Angela odeia isso.
Vocês têm algum outro jogo?
Às vezes vemos quem consegue
pôr mais M&M's' na boca.
Só você joga.
Peça ao Toby
para te ensinar o "Dunder Ball."
Lar, doce lar.
-Qual é a sua casa?
-Aquela ali.
Meu santuário, meu local de festa.
Um dia poderei ver meus netos
aprendendo a andar por aqui.
Pendurar um balanço na árvore,
empurrá-los para trás e...
Espera!
Não, é essa aqui.
Lar, doce lar.
Agora descobri que som é esse.
Michael, esse é o Bill, ele é
o líder da associação de moradores.
Oi, como está?
Prazer em conhecê-lo, Bill.
Bill, Sr. Bill. "Não"!
"Sr. Bill!"
Do Saturday Night Live?
Quando acabaram com ele?
Ele era sempre atropelado
por alguma coisa.
Prazer em conhecê-lo também.
É menor do que sua casa antiga.
Claro, estou comprando,
não estou alugando.
Então, ainda assim é uma melhora.
Ele não sabe nada
sobre propriedades.
Ele é meio idiota.
Na verdade, tenho uma propriedade.
Meu avô me deixou uma fazenda
de beterrabas de 60 acres.
Cuido dela com meu primo, Mose.
Vendemos beterrabas para mercados
e restaurantes locais.
É uma fazendinha legal.
Às vezes, adolescentes vão
até lá para transarem.
Prontos para assinar os papéis?
Na verdade, não.
Temos algumas perguntas.
Sobre a vizinhança?
É bem segura, é bem limpa...
E também aceitamos
todos os tipos de estilos de vida.
É uma vizinhança
que aceita bem os gays.
Isso é bom.
É bom estar adaptado a isso.
Vamos dar uma olhada
no quarto principal.
Stanley, acabei de jogar
Dunder Ball com o Toby.
E você? Tem algum jogo?
Claro, tenho um chamado:
"Trabalhar Duro para que Meus Filhos
Façam Faculdade".
Bastante justo.
Este, meus amigos,
é o quarto principal.
Vejam o teto tipo catedral,
uns 5m de altura.
Temos um ponto
para TV a cabo bem aqui.
Vou incrementar tudo nesse lugar.
Vou pôr um sistema de som surround,
uma tela de plasma
bem nessa parede aqui...
-Péssima ideia.
-E a minha cama aqui.
Não, essa parede é comum.
Se o vizinho jogar
a mulher na parede,
a tela de plasma cai,
totalmente moída.
-Então comprarei uma com garantia.
-Não cobrem isso, e são um roubo.
Então não vou comprar com garantia.
Problema resolvido.
-O quê?
-Escute!
Consegue ouvir?
Cara!
Essas paredes são muito finas!
PRIMEIRA OLIMPÍADA
DA DUNDLER MIFFLIN
Essa vela aromatizada...
Que eu encontrei
no banheiro dos homens...
Representa...
A chama eterna da competição,
ou algo assim.
-Tem cheiro de biscoitos.
-Tem sim.
Tem sim, amigo.
Vamos competir por tampas
de iogurte douradas, prateadas e bronze.
As de bronze, na verdade,
são azuis...
E também são a parte de trás
da de ouro, então não vire-as.
Certo? Questão de honra.
Eu jogo algumas coisas, eu canto.
Balanço coisas na frente
dos meus gatos.
Jogo vários jogos.
Só não no trabalho.
Que comecem os jogos!
Só preciso que você
assine aqui nessa flecha.
Que tipo de hipoteca você pegou?
De dez anos.
Bem, dez em trinta,
então trinta, no total.
O quê? Você disse dez!
Dez anos fixos, durante trinta,
trinta anos, no total.
-Nossa! Trinta anos.
-Certo, certo.
Caramba, vai estar terminando
de pagar isso aos 70 e poucos.
Está certo.
Esqueça a aposentadoria aos 65 anos.
Tenho uma ideia.
Sabe o quarto extra?
Se não conseguir uma namorada,
sua enfermeira poderia morar lá.
Certo... Minha nossa.
-É isso aí.
-Assim que você estiver pronto.
Certo, isso era para soltar mesmo?
Olhe que legal! Formigas!
Vou dar uma respirada.
Com licença.
-Estaremos esperando.
-Cara.
Uma hipoteca de 30 anos
na idade do Michael
significa comprar seu caixão.
Se estivesse comprando meu caixão,
escolheria um
com paredes mais grossas.
Para não ouvir os outros mortos.
Assim que estiver pronto, Michael.
Esse é o esporte nacional
das companhias de papel islandesas.
Não lembro do nome,
poderia me ajudar nisso, Pam?
Jim, eles chamam isso de:
"Flonkerton."
Em inglês: "corrida de caixas de papel
como sapatos de neve".
Justo, mas prefiro "Flonkerton."
O engraçado do Jim é que...
quando ele fica empolgado com algo,
como as olimpíadas do escritório,
ele se empenha mesmo,
e sempre faz um ótimo trabalho.
Mas o problema é
que ele trabalha aqui, então...
Isso acontece raramente.
Então, quem vai desafiar o Kevin
no "Flonkerton"?
Alguém?
-Eu vou!
-Beleza, Phyllis!
Phyllis, ponha seu pé aqui,
pelo "flonk".
O teto está mais baixo do que estava
semana passada.
Não sei se me mostrou
essa mesma casa ou não.
-Michael essa é a casa que você viu...
-E onde estão as pessoas atraentes?
Me disseram que haveriam
várias pessoas solteiras bem atraentes.
Pelo que vi até agora,
sou a pessoa mais bonita por aqui.
Existe um princípio básico
com imóveis:
você nunca deve ser
a pessoa mais bonita do lugar.
É uma questão de bom senso,
porque se você for...
Então você só pode ir para baixo.
Isso é uma questão financeira?
Se for, algumas pessoas
alugam o terceiro quarto.
-Não!
-Seria uma renda extra.
Não vou alugar o quarto.
Quero uma redução do preço
ou vou embora.
Vai perder sete mil dólares
se for embora agora.
Tomei a decisão certa.
Estou feliz por assinar.
Sou dono de uma casa.
É bom ter uma propriedade,
diversificar?
Isso é bom, é divertido.
Estamos nos divertindo.
Claro que sim!
Pode imaginar aqueles pobres coitados
presos no escritório?
Vamos lá! Vamos lá!
A Phyllis ganhou!
A Phyllis ganhou medalha de ouro
no "Flunerton."
"Flonkerton."
Sim, obrigado à representante
da Islândia.
Certo, ninguém mais deve nem tentar!
Medalha de ouro!
Dê uma medalha para ele!
Eu queria falar
mais uma coisa, Dwight.
Tenho uma surpresa para você,
por ter me ajudado hoje.
-Não precisa...
-Não, mas eu insisto.
Porque você fez
um ótimo trabalho.
E é por isso que vou deixar você
se mudar para meu terceiro quarto
e me pagar aluguel.
"Por que eu fiz isso?"
Porque acredito em recompensar
as pessoas por seus esforços.
Recompensei Dwight com o quarto.
E ele vai me recompensar volta
com US$500, mais a taxa de serviços.
Não faço ideia do que dizer.
Pensei em um contrato inicial
de quatro anos,
depois renovamos mês a mês.
Ou até eu ter uma namorada,
aí você...
Aí você vaza...
Pergunta:
onde posso pôr o meu terrário?
Que diabos é um terrrário?
É um aquário,
só que para cobras e lagartos.
Então é um aquário?
Isso não vai acontecer
neste lugar, certo?
-Pergunta.
-Meu Deus!
Meus avós me deixaram
um monte de armários...
-Tem certeza que não quer jogar?
-Tenho certeza.
Qual é, Angela,
você não tem nenhum jogo?
Tenho um, sim.
Vamos jogá-lo, então, qual é?
Chamo ele de
"Pam Pong."
Conto quantas vezes o Jim
se levanta da mesa dele
e vai para a recepção
para falar com você.
-Nós somos só amigos.
-Aparentemente.
Muito bem. Então...
"H-O-R" para o Stanley,
e "H-O" para a Phyllis.
Está me xingando?
Meu Deus! A Phyllis está gostando!
Adorei!
Pergunta: e para irmos ao trabalho?
Quem paga a gasolina?
-Cada um usa seu carro.
-Mais uma, podemos trocar de carro?
-Por que faríamos isso?
-Para se divertir?
-Não.
-Outra pergunta...
E o seguro de incêndio?
O jogo acabou!
Oferta revogada, Dwight!
Me desculpe, mas você tenta
ser um cara legal e ajudar o amigo,
e isso que acontece.
É isso que recebo.
Meu Deus!
Graças a Deus!
Foi uma oferta legal,
mas moro numa fazenda de nove quartos.
Posso praticar arco e flecha.
É perfeito para mim.
Mas seria legal ter dois banheiros,
porque só temos um.
E fica debaixo da varanda.
Quem disse
"alguém da 'Vance Refrigeração'"?
Ryan Howard?
Medalha de ouro.
Fiz uma coisa
para a cerimônia de encerramento.
Meu Deus, quando teve
tempo para fazer isso?
-Pus as mensagens de voz no automático.
-Legal, Pam!
Belo trabalho.
Sempre dá
para refinanciar sua hipoteca.
Temos uma de 15 anos em nossa fazenda
de beterrabas, e pagamos ela antecipada.
Mas ninguém se importa
com sua fazenda de beterrabas idiota.
Beterrabas são horríveis.
-As pessoas adoram beterrabas.
-Ninguém gosta!
-Todo mundo adora!
-Ninguém gosta de beterrabas, Dwight.
Por que não planta algo
que todo mundo goste?
Vocês deviam plantar doces.
Adoraria um doce agora,
mas não beterraba.
-Vamos levantar o teto de novo.
-Pare com isso!
Última volta! Última volta!
O tempo a ser batido é de 1m15s!
Aí vem eles!
Pessoal.
-O que está acontecendo?
-Nada.
Pessoal?
Vamos continuar?
Esse cronômetro é meu.
Aí, prontinho.
Ótimo.
Sim, preenchi os relatórios de custos,
o que levou cerca de cinco minutos.
Depois fechei duas vendas
até o horário do almoço.
Então, foi tão produtivo
quanto qualquer outro dia, talvez mais.
Achei que já podia
jogar isso fora.
Ou poderia guardá-lo
por uns meses e depois jogar fora.
Foi bem legal a Pam tê-los feito.
Mas o que eu faria
com uma medalha de ouro
feita de clipes de papel
e uma tampa de iogurte?
Tenho 59 mensagens de voz.
Você poderia ignorá-las
e fazer uma coisa para mim?
Claro.
Hoje, às 17h,
cerimônia de encerramento.
-Sério?
-Avise os atletas.
Legal.
-Michael?
-Sim, "Slim Jim"?
O que está rolando?
Nada, só queria parabenizá-lo
pela sua casa nova.
Obrigado, é bem legal, tem tres quartos,
vizinhança que gosta de gays...
-Legal.
-Sabe?
Pode vir aqui fora um pouco?
Tenho algo para você.
É mesmo?
-O que é isso?
-São as cerimônias de encerramento.
Suba.
Aqui, no pódio mais alto.
Parabéns ao Michael,
por comprar uma casa nova.
Medalha de ouro.
Não sei o que dizer...
Não sou do tipo
que faz discursos,
mas meu coração está cheio
nesse momento.
E para Dwight Schrute,
medalha de prata.
Suba aqui, Dwight.
Medalha de prata.
Não é tão bom quanto ouro.
Por que estão tocando
o Hino Nacional?
Porque sua casa nova fica nos EUA.
-Que diabos é isso?
-São as pombas.